Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Kang's Kitchen 2"
"Hari keenam di Kang's Kitchen"
"Perjalanan hari keenam
menuju tempat kerja"
"Sesuatu terjadi di Kang's Kitchen"
Kita akan segera buka untuk makan malam...
Bos Kang,
apa kamu sama sekali tidak tahu masalah di kantor pusat?
- Kenapa kamu bisa tidak tahu?
- Astaga.
Kita harus melawan mereka.
Bukankah ini kejam?
- Ini salah.
- Ketika kita tiba...
Berhenti di pintu masuk.
- Ayo. Kita keluar dahulu.
- Suruh Young Seok keluar.
- Memasak bukan hal sepele.
- Benar.
Kalian pikir ini lelucon?
- Semua berjalan lancar.
- Berhenti di pintu masuk.
Suruh pimpinan kantor pusat keluar. Kita akan melawan dia.
Perlawananmu hebat.
"Awal kisah ini sudah dimulai sejak lama"
"Awal mula Kang's Kitchen 2"
"Maret 2019 di sebuah apartemen di Seoul"
"Saat 'New Journey to the West 6' P.O tinggal di Blank Officetel"
"Tapi dia meninggalkan kenangan itu dan pindah ke tempat baru"
Ini Sangam-dong. Apa aku bisa memesan makanan?
"Jadi mereka memutuskan berkumpul di rumah barunya"
Belum ada yang sampai.
Sudah berapa lama sejak kamu pindah?
Tiga bulan?
Aku tahu ini syukuran rumah barumu,
tapi aku tidak membawa hadiah.
Aku tidak tahu harus membeli apa.
Tisu toilet sangat klise.
"Dia merasa tidak enak datang dengan tangan kosong"
Halo.
Mengejutkan. Apa itu Jae Hyeon?
Ya.
- Ini rumah siapa?
- Ini rumah P.O.
- Astaga.
Apa kamu tidak tahu kalau ini acara syukuran rumah baru?
Kamu tidak tahu ini acara syukuran rumah baru P.O?
Aku tidak dapat kabar soal itu.
Aku pikir kita akan berkumpul di restoran galbi.
- Apa?
- Sebuah restoran galbi.
Jadi aku pakai kaus lengan pendek. Untuk barbeku.
Aku membuka sebuah kantor.
- Seharusnya aku membawa tteok.
- Kantor?
- Untuk merek perhiasanku.
- Untuk merek perhiasanmu?
Seharusnya kamu membawa perhiasan.
Aku hanya menjualnya di Jepang.
Apa?
- Tidak kamu jual di Korea?
- Tidak.
Baiklah. Kamu bebas menjualnya di mana pun kamu mau.
Bukan berarti kamu harus menjualnya kepada kami.
Barang akan dikirim begitu pesanan diterima.
Emas tidak bernilai tinggi di masa depan.
- Ayolah.
- Emas?
Kenapa? Kenapa bisa tidak berharga?
- Ini emas. Emas.
- Emas...
Emas itu bagus.
Bagaimana aku menjelaskannya?
Orang makin jarang memakai uang tunai zaman sekarang.
Tapi bank
masih melakukan transaksi emas. Orang membeli emas untuk disimpan.
Berlian juga akan diperlakukan seperti batu biasa.
- Di masa depan.
- Apa kamu sedang bermain-main?
Aku sedang berbicara soal masa depan.
- MINO.
- Halo.
- Dia membawa hadiah.
- Dia membawa sesuatu.
Aku tidak tahu kalau ini acara syukuran rumah baru.
Tapi bukan itu.
- Kenapa?
- Ini terlalu kecil.
Apa? Ini
- Aku mau yang besar.
- karya seniku yang paling berharga.
Itu tidak penting. Memang kenapa kalau berharga untukmu?
Aku mau yang paling besar.
Aku bisa menggantung karya seni yang besar di sini.
Aku berpikir sampai seratus kali untuk memberikan ini kepadamu.
- Coba aku lihat.
- Tunjukkan kepada kami.
Ini karya seniku yang paling berharga.
Kenapa kamu menggambar sesuatu seperti ini?
"Mari nikmati karya seni MINO bersama"
Apa ini? Apa ini seekor anjing burung?
- Itu aku.
- Itu kamu?
Astaga. Mana mungkin ini kamu? Sama sekali tidak mirip kamu.
Sudah lama kita tidak bertemu.
- Tolong jelaskan.
- Ini...
- Kamar mandinya di mana, P.O?
- Apa?
"Dia mencari kamar mandi begitu masuk ke rumah"
- Aku harus ke toilet.
- Hei.
"Dan anggota paling tua tampak rapi"
- Lama tidak berjumpa, Ji Won.
- Halo.
- Jae Hyeon.
Kenapa sepertinya ada yang kurang?
Setiap kita berkumpul, rasanya seperti ada yang kurang.
- Bukankah ada yang kurang?
- Kyu Hyun.
Kyu Hyun sama sekali terhapus dari ingatanku.
"Mereka masih berhubungan baik"
Bukan begitu? Aku sama sekali lupa soal dia.
Dia akan kembali saat kita sudah selesai.
"Mari kita mulai"
"Saatnya untuk memilih menu"
Apa kita harus memutuskan lagi akan menjual apa?
Ya. Apa kita memutuskan untuk menjual donkasu?
- Benar, bukan?
- Kita bertemu selama 3 jam.
Kita membicarakan kalguksu selama 2,5 jam.
Tapi di 30 menit terakhir, kita berubah pikiran.
- Benar.
Karena ada MINO dan P.O, sebaiknya jangan membuat makanan populer.
Mari kita sajikan makanan yang anak muda.
- Apa "makanan anak muda"?
- Berikan aku soda.
- Sungguh kekanak-kanakan.
- Jadi apa?
- Aku tidak tahu.
Aku mencoba bertanya kepada mereka.
Sesuatu yang murah
dan bisa dinikmati anak muda.
- Untuk para siswa.
- Kita bisa sajikan yang kita suka.
- Benar.
- Jjajangmyeon.
- Astaga.
- Aku setuju denganmu.
Sebenarnya,
aku ingin mencoba membuat mi sendiri untuk jjajang dan jjampong.
"Restoran Tiongkok Kang"?
Meski kamu mulai berlatih sekarang,
kamu tidak akan bisa menguasainya dalam setahun.
Meski menyajikan ke sepuluh orang, jika kita sajikan yang terbaik,
bukankah itu akan dikenang?
Itu pasti akan dikenang.
Tapi mi buatan tangan tidak bisa disiapkan lebih dahulu.
Mi-nya dibuat sesuai pesanan.
- Seperti itu penyajiannya.
- Kalau begitu, itu juga bisa.
Benar. Kamu pasti bisa asal mau berlatih.
Menurutku, mulai sekarang kamu jangan tampil di televisi.
Kamu terus melakukan ini. Mulai besok pagi...
Kalian setuju?
Bagaimana kalau semua dibuat dengan alat elektronik?
"Kalau begitu bagaimana?"
- Kamu hanya pakai oven microwave.
- "Camilan Elektronik".
Itu ide yang bagus.
"Dia tersentuh"
Kita bisa memanfaatkan oven microwave dan peralatan lain.
Kita bisa memanfaatkan berbagai jenis alat elektronik.
Kita beri nama "Gelombang Elektro-Kangnetik".
Kita akan membeli jjajang siap saji.
Kita akan memanaskannya sebaik mungkin.
Kita cukup mengamati oven microwave.
Kita dapat ide. Kita bisa berfokus pada jjolmyeon.
Kita beri nama restorannya Kang's Jjolmyeon.
"Kang's Jjolmyeon"?
"Entah kenapa kami merasa cemas"
Artinya, "Bagaimana jika Kang Ho Dong ketakutan?"
Dia tidak peduli soal menu. Dia hanya ingin membuat lelucon.
- Kita sedang membahas jjolmyeon?
- Dia hanya ingin melucu.
Tidak perlu harus jjajangmyeon. Aku memaksa harus masakan Tiongkok.
Menurutku, sebaiknya kita menyajikan mi buatan tangan.
Kamu harus mundur dari semua acara untuk mengerjakan itu.
Kamu harus membuat mi dan menumis sausnya sendiri.
Siapa yang akan menemanimu saat sedang membuat mi?
Kalau begitu, mi buatan tangannya dikerjakan orang lain saja.
Kenapa kita tidak meminta bantuan?
"Kenapa kita tidak meminta bantuan?"
Tangan akan keluar dari selembar kain.
Saat kita menekan tombol, dia bisa menarik mi-nya.
- Kita tidak akan meminjam alat.
- Benar.
"Tangan seperti itu tidak tersedia"
Setelah memandu Kang's Kitchen untuk kali pertama,
aku mendapat sebuah ide. Gimbap.
Gimbap buatan Su Geun
- sangat mengesankan.
- Gimbap lezat.
Gimbap dan ramyeon?
- Camilan?
- Camilan juga lezat.
"Kedai Camilan Kang".
- Kedai camilan terdengar lezat.
- Tteokbokki.
Kita bisa memasak tteokbokki di wadah persegi yang besar.
- Dan satai tteok.
- Satai tteok.
- Benar.
Saus yang akan membedakan.
Saat membuka kedai camilan, beragam camilan bisa disajikan.
- Gorengan.
- Belakangan ini, tteokbokki pedas
dijual bersama dengan patbingsu.
Lalu ada juga jjajang tteokbokki.
- Tim Kafe akan membuat itu.
- Kita sajikan makanan sebanyak itu?
- Patbingsu.
Kamu baru saja menyebutkan delapan hidangan.
"Dia bingung"
Semua hidangan yang disebutkan bisa dijual di kedai camilan.
Kita bisa menjual mi. Kita bisa menjual kesukaan mereka.
Untuk membuat restoran laris, kita harus memikat para anak muda.
"Ji Won menunjukkan sikap bijak"
- Tteokbokki saja.
- Kedai Camilan Kang?
Kangbokki.
"Mereka memutuskan untuk menjual camilan"
"Kecemasan pertama"
Kedai camilan menghasilkan banyak piring kotor.
Dari piring kecil hingga cangkir kopi...
"Dia cemas karena mungkin akan melakukan semuanya sendiri"
Sendok juga banyak.
"Kecemasan kedua"
Kedai camilan punya beragam menu.
Kita bisa buat lebih sederhana.
Kita semua harus memasak.
"Dia cemas harus memasak sendiri"
"Dia cemas harus melakukan semuanya sendiri"
"Pengalaman buruk pertama bayi ini dalam hidup"
"Kecemasan ketiga"
Orang-orang memiliki harapan besar
- Rasanya harus enak.
- pada tteokbokki.
- Rasanya harus sangat enak.
- Jenisnya ada banyak.
Ada yang suka pedas. Ada yang suka berkuah.
Tteokbokki bawang putih juga ada.
"Para anggota yang tidak bisa memasak"
"Mengunjungi ahlinya"
"April 2019, di suatu tempat di Gangnam"
Dia terlihat seperti baru bangun.
Apa kabar?
Bukankah sebaiknya kita hentikan selagi masih sempat?
- Aku...
- Bagaimana...
Bagaimana cara menghentikannya? Aku sudah bekerja keras.
"Dia menyiapkan terlalu banyak"
Ini mengandung banyak informasi.
"Dia terharu"
Apa itu?
"Dia berterima kasih kepada Pak Baek atas donkasu-nya"
Aku merasa aneh.
Aku merasa tersentuh. Aku sedang melalui menopause.
Aku melakukan gerakan ini.
"Peran Tim Memasak dibagi"
Karena ini kedai camilan, kamu pasti butuh tteokbokki.
- Itu harus ada.
- Tteokbokki.
- Dia akan membuat tteokbokki.
- Aku yang akan membuat tteokbokki?
Tteokbokki jauh lebih rumit.
Dia yang tampan dalam acara kita.
Gorengan akan terlihat paling bagus.
Gorengan. Apa P.O akan memasak gorengan?
Tidak. Tidak. Itu tugasmu.
"Ya. Kamu yang mengerjakan semua"
- Kamu mengerjakan semua.
- Begitu rupanya.
Mi. Kamu akan menyajikan garak guksu tradisional.
Ho Dong bertanggung jawab atas garak guksu.
Kamu yang membuat mi dan kaldu.
Kamu juga harus membuat adonan.
- Totalnya ada tiga.
- Aku harus membuat adonan.
"Dia terbebani atas tanggung jawab"
"Jae Hyeon akan membuat tteokbokki dan Ho Dong membuat garak guksu"
"Lalu apa yang dilakukan P.O?"
Seperti kamu menyiapkan donkasu di pondok,
kamu harus membuat adonan pada malam sebelumnya.
Saat kamu pergi ke restoran,
kamu harus mulai dengan membuat kaldu dahulu.
Butuh setidaknya 2 jam untuk membuat kaldu.
"Mereka belajar cara membuat adonan dengan cinta"
Kalian membutuhkan ini untuk membuat adonan mi.
- Mereka melakukan ini di film-film.
- Benar.
Kita tidak akan melakukan itu.
Tambahkan 4 kg tepung.
Ini soda kue. Ini garam.
Tuang beberapa kali.
Sekarang terlihat bagus, bukan? Aduk secara perlahan.
Kalian harus melakukan ini hingga membentuk bola.
"Butuh tujuh hingga delapan menit"
"Dia melihat ke arah Pak Baek"
Sekarang sudah sekitar tiga menit.
Lalu kita membuat kaldu?
Bisa kamu bergeser sedikit? Di sini terlalu panas.
Apakah panas?
Panasnya terus mengenai wajahku.
"Menghela napas"
Aku tidak bisa mengatakannya. Kamu mencium aroma daging matang, bukan?
"Lima menit berlalu"
Kalian sungguh hebat,
tapi sebelum bertemu Pak Baek, aku berpikir keras tentang ini.
- Menyaksikan pekerjaannya ini...
- Ini sangat melelahkan.
"Dia berkeringat"
Anggap saja ini sudah tujuh menit.
Tapi kalian tidak boleh ceroboh.
Kita tidak bisa seenaknya menganggap ini sudah tujuh menit.
Kalian tidak boleh ceroboh.
- "Anggap saja sudah lama."
- Kerjakanlah dengan baik nanti.
Jika tidak ingin melakukan sesuatu, jangan dilakukan.
Tapi jika mau melakukannya, lakukanlah dengan baik. Paham?
Kenapa kamu bicara soal itu di sini?
"Sekarang sudah enam menit"
"Tujuh menit"
"Delapan menit"
Apa boleh jika bentuknya tidak bulat sempurna?
"Mereka meletakkan adonan di kantong plastik lapis ganda"
Bagus.
"Apa proses membuat adonan sudah selesai?"
Ini baru awalnya.
- Apa?
- Dia akan menginjaknya.
"Letakkan lapisan tripleks di lantai dan letakkan adonan"
Membuat adonan itu tidak mudah.
Ini menguleni adonan dengan kaki.
"Menguleni adonan dengan kaki."
"Menguleni adonan dengan kaki"
"Menguleni adonan dengan kaki meningkatkan kepadatan adonan"
"Teknik ini dipakai untuk adonan mi, sujebi, dan kulit pangsit"
Uleni adonan dengan tangan selama tujuh menit.
Berapa lama kita harus melakukan ini?
Sekitar 20 menit.
Kamu bisa menguleni adonan dengan betis besar itu.
- Selama menekan adonan...
- Lepas kaus kakimu.
Baik.
- Injak seperti ini.
- Ya.
Kamu harus mempelajari caranya sendiri. Uleni dengan baik.
Karena bobot tubuhnya, adonan akan diuleni dengan baik.
Kakinya juga sangat besar.
- Kakinya besar.
- Bukan begitu?
Kakinya sangat besar.
Adonan melebar secara merata.
Mari kita buka dan periksa.
Hasilnya sangat lembut.
- Bukan begitu?
- Ya.
- Tapi lihat bagian ini. Lihat?
Kamu tidak menguleni tepinya dengan baik.
"Kali ini dia menguleni adonan dengan lebih teliti"
Ini terlihat mudah tapi sebenarnya cukup sulit.
Orang-orang akan berpikir ini mudah.
Tapi tidak mudah menjaga keseimbangan di atas adonan.
Jika ada sesuatu yang bisa dipegang,
aku bisa berpegangan pada benda itu.
Tapi sekarang tidak ada.
Karena tidak ada penyangga, punggungku sakit.
- Apa kamu bisa?
- Aku rasa kamu bisa.
"Tugas ke-17 Su Geun adalah menjadi manusia penyangga"
Ini membosankan, bukan?
Seharusnya kamu siapkan lagu dan bersenandung sambil menguleni.
"Tugas ke-18 Su Geun adalah menyanyikan lagu"
Mari kita buat mi-nya sekarang.
"Mesin pembuat mi"
Masukkan adonan ke sini.
"Begitu selesai diuleni, diamkan lalu masukkan ke mesin"
Lihat.
"Akhirnya tiba saatnya membuat mi"
"Dia sangat mahir"
Ini dia.
"Gagal"
- Ini sulit.
- Ini berat.
"Dia berlatih hingga berhasil"
"Dia sangat bangga"
Dia bangga.
"Begitu kaldu siap, hidangan hampir siap"
Tambahkan crown daisy yang banyak.
- Ini sangat enak.
- Ini enak.
- Inilah kenapa kita memakai kaldu.
- Sebagai saus?
- Benar.
- Seperti yang dia bilang
aku dan Jae Hyeon akan menggunakannya bersama.
Tambahkan ini di atasnya.
Selesai.
"Mereka terkesan"
Seperti ini.
Ini sangat enak.
"Hingga hari pembukaan, mereka terus berlatih"
"Lalu"
Hari ini kita akan membuat patbingsu.
Pertama, pukul ini.
"Dia terpaku"
Tiba-tiba...
"Kedengarannya tidak asing"
Kedengarannya tidak asing.
"Tim Pencuci Mulut berlatih beberapa kali lagi"
"Satu hari sebelum pembukaan"
- Kapan kamu tiba?
- Aku tiba sejam yang lalu.
- Sejam yang jam?
- Sejam lebih awal.
"Area ini disebut museum tanpa atap"
"Ini tujuan karyawisata sekolah paling populer"
"Gyeongju, senyum Silla"
"Di sana ada pemandangan terindah"
"Ini kota sejarah, budaya, dan wisata"
"Kang's Kitchen akan dibuka di Gyeongju"
"Seluruh staf berkumpul di Stasiun Singyeongju"
"Dia terlihat seperti sedang melakukan karyawisata sekolah"
Apa dia baru bebas dari penjara?
"Apa dia baru bebas?"
Di mana tahu? Di mana tahu?
Kamu di sini.
Kamu di sini, Bos.
Apa kabar kalian semua baik?
"Tertawa canggung"
Kalian semua terlihat menawan.
- Selamat datang kembali, Bos.
- Selamat datang kembali.
"Semua memberi salam dengan sopan"
"Dia datang dengan riang untuk menjual camilan"
Kemarin, aku memfermentasi kacang merah selama 12 jam.
- Kacang merah?
- Kalian punya tugas masing-masing.
Apa kamu juga punya tugas, MINO?
Apa yang akan dilakukan Ji Won?
Ji Won akan membuat pencuci mulut bersamaku.
Jadi hanya aku yang tidak belajar apa pun.
"Itu menyedihkan tapi lucu"
"Mereka ke restoran untuk berlatih"
Ini kali pertama kita ke Kang's Kitchen.
"Ada yang ingin disampaikan MINO kepada yang lain"
Kami...
Apa kita katakan di sini?
Mengatakan apa?
- Aku dan P.O
- Apa kalian membawa hadiah?
membuat lagu tema untuk Kang's Kitchen.
Kamu tinggal pasang USB saja.
Ini. Bukankah sebaiknya
kamu minta Jae Hyeon menyanyi? Dia pandai menyanyi.
Sayang sekali. Aku selalu mendapat lagu hebat.
Baik.
Dengar.
"Jangan terkejut, Kawan"
"Lagu dimulai dengan intro yang terdengar tidak asing"
"Sekarang aku sedang membuat sup"
Jangan terkejut.
"Saat kita tutup, aku akan..."
"Tepuk, tepuk, tepuk dengan cinta"
"Dia menggambarkan cinta dengan bahasa isyarat"
Hei.
"Ini membuat mereka terkenang akan restoran donkasu"
"Dia merasa sedikit lebih baik"
- "Tepuk, tepuk"?
- Ya. "Tepuk, tepuk".
Dia memproduseri lagu itu dengan uang sendiri.
"Lagu ini tentang saling mencintai meski di masa sibuk dan sulit"
"Lirik yang cerdas berdasarkan kenyataan sungguh mengesankan"
"Tepuk, tepuk, tepuk dengan senyum"
"Kang's Kitchen dibanjiri dengan cinta"
Bagaimana kamu membuat ini?
"Merapikan sepatu, melayani para pelanggan"
"Dia menjalani rutinitas"
"Dia menyetir, menipu Ho Dong, mengembangkan resep baru"
"Pergi berbelanja, mencicipi makanan dan mencuci piring"
"Tapi tetap saja dia dimarahi"
"Dia menembaknya dengan cinta"
"Kami tidak membenci"
"Kami tidak cemburu"
"Kang's Kitchen"
"Mereka mempelajari liriknya"
"Kang's Kitchen lezat tapi norak"
- Lezat tapi apa?
- Kang's Kitchen norak.
Makanannya enak tapi restorannya norak.
Kenapa norak?
Jadi hari ini kita akan mencicipi...
- Guksu.
- Garak guksu.
- Tteokbokki. Gorengan.
- Dua hidangan.
- Tugas hari ini banyak.
- Banyak yang harus kita kerjakan.
- Benar.
- Sajian juga harus diberi nama.
Kita juga harus membuat papan menu.
Kita juga harus menentukan harga.
Jika tidak memiliki piring atau persediaan yang cukup,
kita harus mencatatnya.
"Bos Kang juga cemas"
Semoga makanannya enak.
Bisa dibilang
semua meja akan memesan tteokbokki.
Mungkin sajian Ho Dong tidak akan dibeli.
Mungkin saja.
Apa sebaiknya mi digratiskan saja?
Kita bisa sajikan di mangkuk kecil.
- Lalu disajikan dengan tteokbokki?
- Ya.
Ho Dong
hanya tertawa getir.
Dia sudah bekerja keras untuk mempelajari cara memasaknya.
- Jangan tersinggung.
- Dia ingin membagikannya gratis.
- Kita bisa sajikan di mangkuk.
- Nanti akan jadi seperti
makan di prasmanan.
Seperti yang dia berikan kepadamu.
Biasanya disajikan di mangkuk.
Di dalam mangkuk untuk air.
Kita bisa menyajikan di mangkuk.
Aku menghargai pendapat kalian semua.
- Sekadar saran.
- Begitu rupanya.
"Mereka menikmati hari sebelum pembukaan"
Apa ini?
- Tempat apa ini?
- Bukankah ini Bulguksa?
- Aku terkejut.
- Ini pusat pelatihan.
- Ada di dalam kuil Buddha?
Tempat apa ini? Apa ini restoran kita?
"Tempat yang membuat para staf terkejut adalah"
"Tempat di mana orang mengetahui semangat Hwarang Silla"
"Dibuka tahun 1973, ini pusat pelatihan siswa pertama di Korea"
"Tempat ini menjadi pusat latihan sekitar 400.000 siswa"
"Kang's Kitchen ada tepat di sebelahnya"
Ini mungkin saja terjadi.
- Apa?
- Apa kamu bicara soal guksu?
- Guksu apa?
Bagaimana dengan guksu-nya? Kamu bagikan secara gratis?
- Itu...
- Hei.
Dia hampir mengangkat tangan.
- Ayo.
- Turun.
Ini yang terbaik.
Indah.
"Itu hanok indah Kang's Kitchen"
- Ini...
- Ini terlalu bagus.
Di sana tertulis "Kangbokki". Tidak ada guksu-nya.
"Para staf yang membuat nama ini"
- Tapi ini sangat bagus.
- Ini terlihat indah.
Rasanya seperti...
- Tampak seperti restoran mahal.
- Seperti Yoon's Kitchen.
Menurut kalian ini cocok sebagai restoran tteokbokki?
Ini lebih terasa seperti Yoon's Kitchen.
"Proses konstruksi"
- Rasanya seperti Yoon's Kitchen.
- Astaga.
"Ini ruang makan besar yang dihias dengan gaya retro modern"
"Lembut"
"Saat melintasi lorong, ada ruang untuk Tim Pencuci Mulut"
Tim Pencuci Mulut mendapat tempat khusus.
Ini hebat.
"Saat melewati ruang Tim Pencuci Mulut"
Ada kuali mi juga.
Kenapa dapurnya
lebih luas dari ruang makan?
"Dapur menjadi lebih luas"
Celemeknya juga sangat bagus.
- Ini...
- Jadi lebih indah, bukan?
Ya, benar.
"Celemek jadi lebih manis dan bergaya"
"Di sisi lain, bos tampak cemas"
"Ada sesuatu yang menarik perhatiannya"
"Besok bisnis akan beroperasi"
"Meski dia merasa canggung di dapur"
Ini seharusnya di sana.
Ini pasti untuk kaldu.
- Kamu bisa pakai seluruh area ini.
- Ini untuk kaldu.
Kamu bisa pakai area ini.
Baik.
"Dia menyiapkan alat pembuat mi"
Mari kita periksa bahan-bahannya.
"Dia memeriksa bahan-bahannya"
"Dia berlatih dalam benaknya"
Ini untuk apa?
"Dia mencoba mengingat hal yang terlewat"
Mari kita cicipi dahulu. Mungkin kita tidak akan menjual kalguksu.
Menurutku, kalguksu jadi pelengkap saja.
Itu akan menjadi hidangan pembuka
karena ada begitu banyak makanan.
"Rahasia Pertama Bos Kang, Dia mendengarkan para staf"
Sepertinya mereka tidak mau menjual sajian mi.
Ternyata, itu merepotkan.
"Dia berbicara dengan dialek Provinsi Gyeongsang Selatan"
"Rahasia Kedua Bos Kang, sadar bahwa dia sering memanggil Su Geun"
Ayo kita siapkan bahan-bahannya, Su Geun.
Hei.
Permisi.
Aku sendiri akan belajar memasak.
Sebaiknya kamu yang melayani.
"Kamu melayani di ruang makan saja"
"Kangbokki"
"Kegiatan memasak dimulai sekarang"
Dapur kita akan berfokus untuk menghargai dan peduli
terhadap satu sama lain daripada kebahagiaan.
Kita harus membuat kaldunya. Resep ini untuk 80 porsi.
Kalau begitu coba 40 porsi dahulu?
Sepertinya kita tidak akan membuat sampai 80 porsi.
- Tapi ini...
- Ini kedai tteokbokki.
Kita bahkan tidak akan menjual 40 porsi mi.
"Kang's Kitchen mengutamakan kehormatan dan kepedulian"
Ambilkan ikan teri, Su Geun.
Dari mana? Dari luar?
Aku ambil dari mana?
Ini namanya haring mata besar.
Mereka punya mata yang besar?
- Ini ikan haring.
- Haring mata besar.
- Jadi, aku harus melakukan apa?
- Apa?
Bersihkan.
Pergilah ke sana. Lakukan di sana.
Kamu akan memintaku melakukan ini setiap hari
- kalau aku lakukan ini sekarang.
- Ini...
Jadi, aku harus memisahkan bagian dalamnya
- seperti ini?
- Ya. Benar.
- Kamu butuh berapa?
- Apa?
Kamu butuh berapa?
Bersihkan secukupnya untuk diolah hari ini.
Apa kalian membutuhkan ini?
Tidak, kamu pakai saja.
Akan aku kembalikan setelah selesai.
Ini butuh banyak haring mata besar.
Ini akan membuat kaldu jadi segar.
"Haring mata besar akan menghasilkan kaldu lezat"
"Daun bawang"
"Bawang putih"
"Jumlah penting dalam memasak"
"Dan bawang bombai adalah buah baginya"
"Bawang bombai"
"Cabai merah kering"
Aku sudah membersihkan bagian dalamnya.
Kalau begitu, Su Geun...
- Baik.
- Karena kita sedang membuat kaldu,
masukkan semua.
Seperti ini.
Kenapa sejak awal centongnya tidak diambil saja?
Ini harus direbus selama 1 jam 45 menit.
Setelah itu selesai.
"Ini untuk kaldu"
Hal yang paling penting adalah kebersihan.
- Siap, Pak.
Di atas kepedulian dan kehormatan adalah kebersihan.
- Baik.
- Astaga, panas.
Ini hampir gosong.
- Hati-hati.
- Ya, hati-hati.
- Keselamatan sebelum kebersihan.
- Ya. Keselamatan dan kebersihan.
Keselamatan. Kebersihan. Kepedulian. Kehormatan.
"Menguleni adonan untuk mi"
- Su Geun.
- Ya?
Bantu aku membuat mi.
- Apa?
- Ini sulit.
- Mi?
- Hanya mi.
- Baik.
- Bantu aku membuatnya.
Kerja sama kita bagus.
Kamu harus membiasakan diri dengan ini
agar saat aku sedang tidak ada, kamu bisa...
Apa kamu akan pergi nantinya?
- Tidak, maksudku...
- Kalau begitu, apa maksudmu?
Apa harus diuleni dengan kaki?
Ini menghilangkan gas di dalamnya.
- Tidak menggunakan tangan?
- Tidak.
Restoran mi tradisional, menguleni dengan kaki.
Kamu pernah mengunjungi restoran tradisional apa?
Kamu tidak pernah ke sana.
"Tepuk, tepuk, tepuk, aku menyayangimu"
"Tepuk, tepuk, tepuk dengan keceriaan"
"Tepuk, tepuk, tepuk dengan cinta"
"Mi dibuat dengan cinta"
Di mana?
Ini sesuai seleraku,
tapi aku tidak yakin pelanggan kita akan menemukannya.
Bukan berarti semua juga sama hanya karena aku suka.
- Mirip dengan piza.
- Benar, bukan?
- Kamu akan meletakkan ini di atas?
- Ya.
- Apa ini?
- Kita hanya menjual
15 porsi hari ini.
"Para staf tidak memperhatikanku"
- Itu satu porsi.
- Ini satu porsi?
- Mirip donkasu.
- Jae Hyeon.
- Apa sudah matang?
- Ya.
- Sayuran goreng?
- Ini hiasan untuk tteokbokki.
Sayuran goreng.
"Hanya Su Geun yang memperhatikan Ho Dong"
Itu bagus.
- Apa?
- Aku makin ahli, bukan?
- Ya.
- Ya, benar.
Kita harus saling memuji sesekali.
"Dan dua orang ini sudah lama tidak tersorot"
Jangan ditekan. Bagus.
Kita butuh bawang bombai. Kita parut saja.
Tidak, tunggu.
Tunggu.
Ini terlihat sangat bagus.
- Bukan begitu?
- Ya.
Kami ingin membuatnya terlihat seperti piza yang cantik.
Keahlian yang dipelajari Jae Hyeon terlihat sangat hebat, tapi...
Tapi?
"Itu terlihat sangat hebat"
- Enak.
- Bukan begitu?
- Benar.
- Ini enak.
"Dan rasanya enak"
Astaga, pedas.
- Tteokbokki-nya pedas.
- Benar.
Kamu harus makan semua bersamaan.
"Makanan yang disantap bersamaan"
"Gorengan empat warna"
"Tteokbokki sup pedas"
"Meski mereka gagal membuat guksu"
Aku senang paling tidak sajian ini berhasil.
"Ini akan membuat Kang's Kitchen bisa terus beroperasi"
Aku bicara tanpa berpikir.
"Menu utama Kang's Kitchen"
"Tteokbokki dengan empat gorengan"
Tteokbokki yang paling menonjol dalam camilan Korea.
Benar.
Kita akan membuat tteokbokki tapi di atasnya,
aku ingin menambahkan gorengan besar dan unik.
Jadi aku terpikirkan mencampur warna berbeda.
Seperti piza dengan potongan yang berbeda-beda.
Banyak gorengan yang cocok disantap dengan tteokbokki.
Salah satu contohnya sayuran goreng.
Menurutku, akan terlihat bagus
jika mencampur tiga hingga empat warna.
Ukurannya juga akan besar.
"Bayam, daun perilla, wortel, ubi jalar dan bit"
"Seperti itulah empat gorengan tercipta"
Hebat.
Cantik, bukan?
Cicipi tteokbokki-nya.
Kamu letakkan ini di atas tteokbokki begitu saja.
Benar!
"Gorengan menutupi permukaan tteokbokki"
Seperti ini.
Terlalu banyak untuk dimakan sendiri, bukan?
- Cicipi.
- Aku bisa jika aku berkonsentrasi.
- Coba jangan diaduk.
- Aku akan mencicipi yang ini.
Baik.
Di mana tteokbokki-nya?
Apa kita sebaiknya mengecilkan apinya?
Rasanya lezat.
Sulit dipercaya ini begitu lezat.
- Enak sekali.
- Benar.
Tidak terlalu pedas. Rasanya pas.
Rasanya enak saat dicampur.
Enak sekali.
Pak Baek.
Ini sangat lezat.
Ini terasa lezat.
"Tteokbokki dengan empat gorengan"
"Ini kerja keras Jae Hyeon dan P.O yang dipercepat"
"Jae Hyeon dan P.O membuat"
Jangan ditekan. Bagus.
"Empat gorengan yang mereka pelajari dari Pak Baek"
"Sayuran dengan empat warna yang berbeda"
- Itu terlihat seperti piza.
- Benar, bukan?
- Kamu akan meletakkan ini di atas?
- Ya.
Apa ini satu porsi?
Lihat. Cantiknya.
Kamu dengar suara itu?
Itu terlihat bagus.
"Mendesis"
Seperti ini hasilnya saat matang.
Tapi mari kita goreng agak lebih lama
agar hasilnya lebih renyah.
Lihat gorengannya.
"Terkejut"
Ini keren.
- Terlihat luar biasa.
- Jadi sangat renyah.
- Ini akan mengejutkan semua orang.
- Ini sangat renyah.
Matang.
- Astaga.
- Tampak sempurna.
Kita akan membuat 15 porsi lagi.
Baik.
"Ke dalam saus tteokbokki yang sudah dibuat sebelumnya"
"Tteokbokki, odeng, dan daun bawang dimasukkan"
Tteokbokki hampir siap.
- Bahkan ada daging kepitingnya.
- Ya, benar.
"Tteokbokki sudah matang"
Bisa aku letakkan sekarang? Apa kamu akan mencicipi sekarang?
- Lihat itu.
- Kita harus mencicipinya.
- Tteokbokki sudah matang.
- Astaga.
Sekarang...
- Letakkan ini di atasnya?
- Ya, seperti ini.
Tunjukkan cara penyajianmu.
- Sajikan seperti ini.
- Letakkan.
"Ini versi yang sudah matang"
Apa sudah selesai?
Saat sudah matang, sajikan seperti ini.
- Tidak perlu apa-apa lagi?
- Tidak. Begitu saja.
- Perlu dipanaskan lagi atau tidak?
- Tidak.
Ini baru saja dibuat.
Apa mereka harus menghancurkannya?
- Ya.
- Makan dengan tteokbokki-nya.
Beri tahu mereka agar merendamnya dalam sup tteokbokki.
- Mereka harus merendamnya.
- Ya.
"Pencicipan Staf yang Pertama"
- Seperti ini.
- Baik.
- Lalu seperti ini.
- Cicipilah.
- Benar.
- Potong dengan sendok.
Lalu nikmati.
Rasanya enak.
- Tidak masalah jika terasa berbeda.
- Apa kamu cemas?
Aku cemas teksturnya keras.
- Tidak, aku suka ini.
- Sempurna.
Renyah dan rasanya enak.
Enak. Astaga, pedas.
Belakangan ini tteokbokki pedas sedang populer.
- Enak.
- MINO pasti suka.
Rasanya sungguh enak.
Jadi ada empat macam sayuran.
Pencinta makanan pedas akan menyukai ini.
- Makanan pedas juga sedang tren.
- Ini cukup untuk berdua.
Jika mereka tidak memesan menu lain.
Ya. Jika dua orang memesan ini saja, sudah cukup.
Tapi jika memesan hidangan lain, pasti akan kenyang.
- Ini terlalu pedas untukku.
- Sempurna untukku.
- Rasanya enak.
- Tidak semua orang
yang datang ke Kang's Kitchen akan suka makanan pedas.
- Bagiku ini sempurna.
- Aku juga suka.
Awalnya sangat pedas, tapi gorengan meredam pedas di lidah.
Menurutku, harus sepedas ini.
Ini akan sangat cocok dengan garak guksu.
Guksu sebaiknya disajikan di mangkuk kecil
sebagai sajian pelengkap.
Bersama hidangan ini.
Mi-nya?
Bicaralah denganku setelah kamu mencicipi.
"Kita membuat garak guksu"
"Dia melipat adonan berulang kali"
Sekarang dia akan menggunakan alatnya. Semuanya, diam.
"Dia berulang kali membuat adonan pipih dengan mesin"
Lakukan seperti ini.
Ingat. Seukuran ponsel pintar.
Ya. Potong seukuran ponsel pintar.
Apa sebaiknya aku siapkan hiasan?
Tahu goreng, daun bawang, dan crown daisy?
- Bagus.
- Apa itu sudah cukup?
Kita juga harus membuat kecapnya.
"Dia ingat kecapnya"
"Saus garak guksu yang membutuhkan bawang putih dan kecap"
Su Geun, cicipi ini.
Ini sudah direbus selama dua jam. Tolong katakan enak.
"Su Geun mencicipi kaldu yang sudah direbus selama 2 jam"
Ini kaya rasa.
- Benar.
- Benarkah?
Ya, enak.
"Kecap yang mendidih disaring melalui penyaring"
"Ini pengalaman pertamanya membuat mi di depan para staf"
Ayo. Pelan-pelan.
Ya.
Apa ini untuk satu porsi?
- Masukkan empat sendok penuh.
- Tiga...
"Saus mi akan dibuat oleh tim pendukung"
Apa kaldu dituang ke mangkuk sebelum memasak mi?
Ya, dan yang penting
adalah waktunya.
Dia bilang 15 detik dari sekarang. Kita catat waktunya.
"Masak mi yang dibuat dari alat"
- Tidak. Bukan...
- Empat detik. Lima...
Ini sudah bagus.
- Itu sangat membantu.
- Tadi kamu masukkan jadi aku tekan.
- Bagus.
- Itu matang dengan baik.
Sekarang, 50 detik.
- Perlu dibilas dengan air dingin?
- Tidak.
Dia tidak akan membilas dengan air dingin.
- Itu banyak sekali.
- Lihat mi-nya.
Banyak sekali.
Ini banyak, jadi, makanlah sepuasnya.
Aku akan menambahkan hiasan yang banyak.
Apa ini mi dengan tahu goreng?
Ini cukup untuk tiga porsi.
- Jadi ini...
- Ini melebihi mi-nya.
- Diam.
- Baik.
"Daun bawang dan crown daisy"
- Itu rumput laut kering.
- Ya.
Aku tidak akan membiarkan kalian melihat mi-nya.
"Kalian tidak bisa melihat mi yang tersembunyi di bawah hiasan"
Kita akan mencicipinya.
- Sekarang, sajikan.
- Terima kasih.
Ayo.
"Pencicipan Staf yang Kedua"
Kemari.
Mi sudah siap.
- Lama juga.
- Mi-nya terlihat lezat.
Tentu karena aku yang membuatnya.
Ini sangat gurih.
Ini enak.
"Lega"
"Terkejut"
Jangan pedulikan aku. Jujur saja.
Mi-nya sangat kenyal.
Kamu tidak bilas dengan air dingin. Bagaimana mungkin?
- Mengejutkan.
- Aku tidak bilas dengan air dingin.
Ini seperti
tekstur mi di jjolmyeon.
- Jjolmyeon.
- Bagaimana bisa sekenyal ini?
"Jjajang tteokbokki"
Sayuran apa yang kamu butuhkan, Jae Hyeon?
Cincang bawang bombai.
Bawang bombai? Dua atau satu?
Tiga cangkir bawang bombai cincang.
"P.O mahir mencincang bawang bombai"
"Sementara Jae Hyeon memotong daun bawang"
"Tiga cangkir bawang bombai cincang sudah siap"
Bawang bombai sudah siap. Kamu butuh apa lagi?
Tidak ada. Cukup.
- Sepertinya kamu butuh bantuan.
- Tidak.
Beri tahu aku sekarang. Daun bawang?
Sudah aku potong. Kecap untuk sup.
- Ini kecap sup.
- Sepertiga saja.
Chunjang.
"Minyak daun bawang"
"Gula"
"Daging cincang"
"Bawang bombai"
Apa kamu punya gunting, P.O?
- Ada yang harus aku potong?
- Buka jahenya.
"Jahe"
"Aroma yang harum"
"Kecap untuk sup"
"Saus tiram"
"Dan chunjang"
"Membuat saus jjajang"
"Dia datang melihat"
Tampak lezat, bukan?
- Aku bisa melihat apinya.
- Tentu saja.
"Dia mencoba mengingat resepnya"
Jae Hyeon.
"P.O membawakan tteok"
Ini odeng dan gochujang-nya.
"Saus jjajang sudah siap"
"Sekarang, pindahkan sedikit saus jjajang ke wajan lain"
Butuh usaha keras.
Ya.
"Tteok, odeng"
"Dan sedikit gochujang ditambahkan"
"Dia seperti mesin"
"Campurkan daun bawang hingga merata"
"Jjajang tteokbokki manis sudah matang"
- Terlihat cantik.
- Ya, benar.
Jjajang tteokbokki juga sudah siap. Mari makan bersama.
Cantik. Terlihat sangat cantik.
"Itu menu kedua yang dipelajari Jae Hyeon"
"Pencicipan Staf yang Ketiga"
Ini baru matang dari alatnya.
"Jae Hyeon mencicipi jjajang tteokbokki dahulu"
Aku suka makanan gurih.
Ini cukup gurih.
Kokinya pasti puas.
Ini enak. Aku suka ini.
"Reaksinya tidak terlalu buruk"
Mungkin aku yang aneh. Semuanya terasa agak terlalu gurih.
Kamu benar.
- Bukan begitu?
- Ini agak terlalu gurih juga.
Seharusnya tidak direbus terlalu lama.
- Aku juga merasa ini terlalu gurih.
- Benar.
- Agak terlalu gurih.
- Bukan karena sausnya.
- Sepertinya terlalu banyak saus.
- Ini agak terlalu gurih.
Kamu mau coba lagi?
- Tentu.
- Kalau tidak...
Aku akan coba menambahkan lagi.
"Jjajang tteokbokki, percobaan kedua"
"Jae Hyeon agak bingung"
- Ini bawang bombai.
- Tolong potongkan daun bawang.
Baik, daun bawang.
- Ini terlalu gurih.
- Ya.
"Saus jjajang ini yang paling asin"
Ini lebih sulit dari perkiraanku. Aku tidak bisa menyeimbangkannya.
- Begitu.
- Tteok 250 gram.
"Dia mengurangi saus dan menambah tteok"
"Siap dalam sekejap"
Cicipi lagi.
Cepat sekali. Sekarang warnanya lebih bagus.
Ini terlihat lebih gelap. Bukan begitu?
Ini tampak lebih menggiurkan.
"Apa rasa gurihnya berkurang?"
Cicipi dan rasakan masih terlalu gurih atau tidak.
- Lebih baik dari sebelumnya.
- Jauh lebih enak.
Sepertinya aku harus coba lagi.
"Jjajang tteokbokki, percobaan ketiga"
"Bahkan sausnya lebih sedikit"
"Bahkan tidak mengobrol"
Kamu bekerja begitu keras. Terima kasih.
Mari coba sedikit lagi.
- Masih terlalu gurih.
- Gurih.
- Masa?
- Ya. Terlalu gurih. Astaga.
Di mana masalahnya? Mungkin satu sendok saja...
Tidak. Aku mengikuti resep dan rasanya gurih.
Itu karena saat makan dengan Pak Baek,
- rasanya sedikit berbeda.
- Dan dia lebih ahli.
- Dia memiliki kemampuan.
- Ya. Apa bedanya?
Ini terlalu gurih. Aku harus bagaimana? Coba lagi?
Apa tadi tidak gurih?
- Sekarang terlalu gurih.
- Aku coba sekali lagi saja.
"Jjajang tteokbokki, percobaan keempat"
- Coba terus. Sampai sepuluh kali.
- Aku akan kurangi setengahnya.
Kita tidak punya banyak waktu. Kita akan buka besok pagi.
Kamu tambahkan air tapi masih terlalu gurih?
Kamu hanya menambahkan air?
"Semua merasa lelah"
"Dia berharap ini potongan daun bawang terakhir untuk hari ini"
Rasa sakit ini akan terbayar.
"Jae Hyeon serius"
"Dan kesal"
- Sepertinya ini lebih baik.
- Pasti. Biar aku cicipi.
Ayo cicipi. Semua harus mencicipi.
Aku pakai sausnya hanya setengah.
- Kurangi sedikit lebih enak.
- Lebih sedikit?
- Ini sangat enak tapi...
- Kurangi sausnya?
Panas.
Besok aku akan membuat chunjang dan...
Benar, sedikit saja...
- Bagiku, ini sangat enak.
- Apa terlalu gurih?
Tapi dia jadi kesal karena gagal membuat rasa sesuai yang dipelajari.
- Benar.
- Aku suka ini.
- Ini cukup enak.
- Menurutku agak gurih.
Ini sedikit agak gurih.
Aku hanya pakai seperempat dari saus yang awal.
Cicipi. Rasakan apakah sudah pas.
Bagaimana?
Masih agak terlalu gurih, bukan?
Pasti aku menambahkan terlalu banyak kecap di supnya.
Sepertinya terlalu banyak kecap.
- Ada bermacam jenis.
- Benar.
Kecap itu mungkin asin.
Benarkah?
"Kecap untuk sup, kecap manis"
"Sudah terpakai, baru"
Itu bukan untuk sup? Apa itu kecap manis?
- Aku pakai kecap asin untuk sup.
- Sudah aku beri tahu.
Kamu memakai itu.
- Karena ini?
- Benar?
- Ini alasan rasanya terlalu gurih.
- Itu alasannya.
Kamu tahu penyebab rasa terlalu gurihnya?
Seharusnya dia tambah kecap manis tapi dia tambah kecap asin di sup.
Jadi kecap asin untuk sup lebih gurih.
Siapa yang pakai kecap asin untuk sup?
- Aku.
- Benarkah?
Ya.
"Sang peri adalah pelakunya"
Kecap manis?
Ini sangat asin.
Benar, kedua kecap itu sangat berbeda.
Itulah kenapa rasanya terlalu gurih.
Benar. Aku menambahkan dengan takaran yang sama.
Baiklah.
Aku tambah separuh dari resep dan masih tetap gurih.
Kamu terus mencari dan akhirnya tahu.
- Benar.
- Kamu terus mencoba.
"Di balik kisah"
Jae Hyeon.
Kecap untuk sup.
Tidak mungkin asin. Aku mengikuti resep.
Mereka bahkan bilang itu karena tanganmu.
"Dengan keberadaan Pak Baek, semua terasa enak."
Mereka mengatakan hal aneh.
Ternyata sausnya yang salah.
"Patbingsu beras renyah yang lezat"
"Tunggu hingga pekan depan untuk detail Tim Pencuci Mulut"
- Ayo.
- Satu hari lagi berlalu.
"Mengerang"
"Menghela napas"
Dia terus bersuara.
Ada apa?
Aku benci suara itu.
"Menghela napas"
"Di Kang's Kitchen, suara sedih bos yang paling keras"
Mulai besok, aku bahkan tidak bisa mengerang.
Kita akan diam.
- Tanganku mati rasa.
- Kerja bagus.
Kami sangat menikmati saat memakannya.
Tapi kami tidak tahu.
Yang penting, kita sudah berusaha dengan baik.
"Yang mengejutkan"
"Mereka bahkan belum mulai beroperasi"
Kerja bagus.
Hebat.
Mungkin kamu yang paling menderita.
"Paling menderita?"
Apa kamu baik-baik saja?
- Jae Hyeon sangat lelah.
- Lidahku terasa asin.
"Lidahku terasa asin"
Aku juga terus merasa begitu.
"Semua orang terkesan dengan kecap untuk supnya"
"Tiba di pondok para staf"
Teman-teman.
Sekalian saja, bagaimana kalau kita siapkan terinya?
Membersihkan bagian dalam teri.
Bagaimana itu terjadi?
"Ikan teri. Bahan penting untuk kaldu, 4 kg akan dibersihkan"
Kamu seharusnya membeli yang benar.
"Setelah pelatihan staf"
Karena sekarang sudah malam...
"Bos memutuskan beristirahat"
Baiklah, bagaimana dengan ini, Su Geun?
Tteokbokki pedas, jjajang tteokbokki, dan guksu...
Kita harus memasak ketiganya, bukan?
Karena kita berenam
- akan menanganinya...
- Benar.
- Jika kamu tidak setuju,
- Kamu lebih dahulu.
jangan dipendam sendiri. Katakan kamu tidak setuju.
Jika kamu memberi tahu kami
harga tepatnya, kita akan membicarakannya.
Bagaimana mungkin tidak satu pun ada kotorannya?
Kita bicara soal harga.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Semua kotorannya...
Itu bukan kotoran. Ini usus.
Itu bukan kotoran, benar?
Kenapa menyebutnya kotoran?
"Semua ikan terinya punya usus"
"Kembali ke diskusi"
- Boleh aku yang mulai?
- Ya.
Mi sebenarnya...
Bahan apa pun yang kita tambahkan,
itu bukan makanan mahal.
Itu makanan ringan.
Benar.
Itu sebabnya aku ingin menyajikannya gratis.
Aku punya ide yang sama.
Kang's Kitchen bisa menjadikannya sebuah acara.
Mi gratis untuk seratus orang pertama.
Benarkah?
Semua orang berpikir berbeda.
Mi kaki.
Mi kaki?
Aku tidak ingin memakannya.
Rasanya seperti mi.
Yang rasanya seperti mi!
Rasanya sungguh seperti mi.
Buatan tangan, buatan kaki, dibuat dengan baik. Dibuat, dibuat, dibuat.
Kim Guk Hwan jatuh cinta dengan rasanya.
Jika kamu tidak mengenalku...
Bagaimana aku bisa mengenalmu?
Ayo, mi.
"Ayo, mi"
- Ayo, mi.
- Ayo.
Jika mereka memesan lagi, katakan, "Sudah cukup."
"Jika mereka memesan lagi, katakan, 'Sudah cukup.'"
Tidak ada lagi untukmu.
Kamu sudah makan banyak.
Tolong, satu porsi mi lagi.
- Kamu sudah makan banyak.
- Bagus.
- Ayo.
- Ayo, mi.
Ayo, mi.
"Ayo, mi. 5 dolar"
"Tteokbokki kentang goreng empat warna. 9,20 dolar"
"Jjajang tteokbokki lucu. 3,80 dolar"
"Patbingsu renyah istimewa. 8 dolar"
"Suara benturan"
"Suara yang tidak asing"
"Setahun yang lalu, Pulau Jeju"
"Mereka mencincang daging babi dengan begitu keras"
"Sekarang, dia memukul-mukul adonan kuenya"
"Berkali-kali"
"Mereka akan melakukannya sepanjang malam"
"Itu tidak mudah"
Kita harus meratakannya setelah mengembangkannya?
Lalu buka bungkusnya.
- Giling?
- Ya, giling.
Kami akan memanggilmu saat memotong adonan setelah menggilingnya.
"Pukul 11 malam, jauh sebelum mereka pergi tidur"
"Berdentum"
Apa?
"Saatnya menguleni"
"Apa?"
Salah satu dari kalian harus...
Ambil ini dan...
"Tidak ada yang bisa tidur"
"Mencuci tangannya"
"Dia mulai membuat adonan seperti yang dia lakukan di siang hari"
Baik.
Kamu harus berhati-hati.
Ini keterampilan.
"Seperti ini"
- Astaga.
- kamu melakukannya selama 10 hari?
"Kesulitan yang bisa diprediksi"
"Adonan siap 50 persen"
Kamu tidak boleh ke mana-mana.
"Kamu tidak boleh ke mana-mana. Kita mulai menguleni dengan kaki"
"Mereka langsung jadi romantis"
Tanyakan dia bagaimana harinya atau hal lainnya.
- Benar.
- Bagaimana harimu?
Begitu rupanya.
- Apa airnya tepat?
- Tepat.
- Tepat?
- Apa kamu mengukurnya?
- Ya.
- Jadi kamu ukur mulai sekarang.
"Kamu bertanggung jawab atas air untuk adonan"
"Dia menambah pekerjaannya dan bukan memuji"
Aku menonton acara kita kemarin.
Di Manjaedo,
kita tidur bersama.
- Kenapa kamu menonton itu lagi?
- Kita memang melakukannya.
Aku mau menendang bola sampai tinggi, tapi melebihi dugaan.
Posisi ini lebih nyaman.
Bukankah begitu?
"Perubahan posisi pertama"
Berapa lama kita melakukan ini?
Apa dia sungguh menyuruh kita melakukan ini?
Bagaimana kita tahu kapan ini selesai?
"Kita tidak akan tahu"
Bukankah itu terserah kepada kita?
Bagaimana kita tahu?
- Kamu tidak suka ini?
- Tidak.
- Aku suka ini.
- Ini kesempatan bagus.
"Perubahan posisi yang kedua"
Mereka terus...
- Su Geun akan kelelahan.
- Ini jadi membosankan.
Bukankah ketinggianku tepat untuk berpegangan?
- Ini enak sekali.
- Benar.
Ini pegangan yang sempurna.
"Pijatan atau penyiksaan?"
Kita bisa melakukan ini.
"Perubahan posisi yang ketiga"
Lihat ke sini.
"Mengambil foto"
"Akhir proses menguleni adonan mi, pukul 00.30 dini hari"
"Menu ambisius Tim Pencuci Mulut"
"Resepnya akan terungkap pekan depan"
"Malam berlalu"
"Dan pagi tiba"
"Semua orang masih tertidur"
Matikan.
"Ayo tidur lebih lama"
"Dia tidak percaya kepada dirinya sendiri dengan alarm"
Su Geun.
- Ya.
- Ayo bangun.
Bangun.
Ayo memulai bisnis.
Ya, ayo bangun.
"Tertawa"
"Ho Dong"
"P.O mengucapkan selamat pagi"
"Dengan hati-hati membawa adonan dan ikan teri"
"Ayo cepat"
Kamu belum keluar?
"Bersikap seolah tidak bersalah"
- Ayo.
- Ayo ambil.
Kang's Kitchen.
"Kang's Kitchen"
"Sebelum kita pergi"
"Mereka berhenti di pasar"
- Kita sampai.
- Belum siap.
"Persiapan selesai"
"Empat jam sebelum pembukaan"
"Mereka bertekad"
"Masuk!"
"Pertama-tama"
"Mengenakan celemek"
"Memakai ikat kepala"
"Ikat kepala merah melambangkan tekad"
Kita seperti staf restoran Tiongkok dengan ikat kepala merah ini.
"Dia sensitif soal warnanya"
Kita harus pakai warna yang sama.
"Mereka semua memakai ikat kepala hitam"
Bagaimana dengan itu? Bos Kang.
- Apa?
- Bukankah kita seharusnya menulis
menu dan harganya?
Sudah ada di sini.
- Kamu sudah menyelesaikannya?
- Tentu saja.
- Kita bisa gunakan. Baik.
- "Aku tidak membencimu"
Nada suaramu terdengar kesal.
Tidak, itu nada, "Aku tidak membencimu."
Kontrol nada bicaramu.
Tidak ada kekesalan.
P.O.
Resepnya menyelamatkan kita.
"Mereka bergantung pada resep"
"Membuat kaldu"
"Bawang putih"
"Teri"
"Daun bawang"
"Ikan haring mata besar"
"Bawang bombai"
"Paprika merah"
"Mengikuti resep"
Tunjukkan cita rasamu yang kuat.
"Melepaskan cita rasa yang kuat"
Apa yang harus aku lakukan lebih dahulu?
Bagaimana kalau memotong dan mengupas ubi jalar dahulu?
Aku akan mengupas ubi jalar dan wortel.
"P.O mulai mengupas semuanya"
- MINO.
- Ya.
Apa kita membawa kue keringnya?
- Kita membawanya.
- Di mana?
"Kue kering yang mereka bawa dengan hati-hati"
"Tidak ada yang rusak"
Ada 18 keping.
- Berapa banyak?
- Ada
- Hanya 10?
- 18 keping.
Hanya 10 keping?
Ada 18. Ada 18 keping.
"Tugas Seniman Song"
"Menu buatan tangan"
"Menggantungnya di dinding"
"Merasa bangga"
"Menu masih dalam tahap pembuatan"
"Tapi mereka akan segera punya lebih banyak lagi"
"Hari pertama bisnis"
"Empat jam menjelang pembukaan"
"Su Geun melakukan tugasnya yang ke-23"
Tim Dapur, saat kalian lelah,
lihat ke luar jendela ke atap keramik.
Itu tampak bagus.
"Tertawa"
Lihat juga dedaunan yang hijaunya sepanjang tahun.
Tiba-tiba, dia...
Arti dari hijau sepanjang tahun
adalah itu selalu sama.
Bahkan Tim Dapur...
"Sisa waktu 3 jam dan 50 menit menjelang pembukaan"
- P.O.
- Ya.
Ketika kamu mencoba kemarin,
apa kamu harus memotong ini secara utuh?
"Dia membutuhkan banyak daun bawang untuk hiasan"
Tolong cuci ini.
Apa?
Apa yang akan kamu lakukan ketika aku mencucinya?
"Merasa bersalah"
Baik.
"Dia melakukannya sendiri"
P. O, bisa pegangi ini?
Seberapa besar?
Itu harus tipis. Untuk hiasan.
- Seperti ini?
- Itu terlalu tebal.
- Sedikit lebih tipis.
- Ya, itu hiasan.
Ya.
"Keterampilan memotongnya mengundang kritik"
Bukankah kamu seharusnya memotong dua sekaligus?
Lakukan dua sekaligus.
"Dengan keras kepala memotong tiga sekaligus"
"Astaga"
Aku bisa memotong tiga sekaligus. Baik, kupotong dua saja.
"Dia terlihat agak kesal"
Dua lebih mudah.
"Tapi dia mendengarkan mereka"
Setipis mungkin? Baik.
"Kecepatan sesungguhnya"
"Ho Dong melakukan sebisanya"
"Ayolah"
Aku akan mati karena merasa bosan.
"Sesaat kemudian"
"Su Geun melakukan tugasnya yang ke-26"
"Satu daun bawang dalam 15 detik"
Kedengarannya bagus.
"Daun bawang yang sama"
"Dia profesional"
- Itu cepat.
- Sudah kubilang.
Ini bukan apa-apa. Kamu tidak bisa melakukannya sepanjang hari.
Memotongnya satu demi satu. Astaga.
"Penuh daun bawang"
"Pekerjaan P.O. mengupas wortel dan ubi untuk Jae Hyeon"
Aku harus melakukan ini setiap hari?
Jae Hyeon.
- Ya?
- Aku mengupas semua itu.
- Aku akan membantu Ho Dong.
- Baik.
"Pekerjaan P.O, memotong crown daisy untuk Ho Dong"
"Suara memotong"
"Dua crown daisy selesai dalam waktu singkat"
"Membantunya mengolah tahu goreng untuk hiasan"
Hei.
"Tahu goreng dan crown daisy oleh P.O,
daun bawang oleh Su Geun"
"Layanan nama asli untuk bahan-bahan"
Bukankah rasanya menyenangkan jika ini penuh?
- Ya.
- Ini menyenangkan.
Kamu harus menghaluskan wijen juga.
"Melakukannya sendiri"
Aromanya enak.
"Sisa waktu 3 jam dan 30 menit menjelang pembukaan"
"Jae Hyeon"
"Membuat saus jjajang"
"Kali ini dia memastikan"
"Menambahkan kecap manis"
"Menuang"
Jjajang sudah matang.
"Saus Jjajang sudah selesai"
Aromanya enak.
Tentu saja.
"Menyiapkan kentang goreng"
- MINO.
- Ya.
Ketika Jae Hyeon melakukannya sebentar lagi,
kita harus memotong ini bersama.
Sama seperti kubis.
Apa yang mereka lakukan di aula?
"Tim Aula juga memotong wortel dan ubi jalar"
Tim Kafe membantu kita.
Terima kasih.
Nasinya matang sempurna.
"Su Geun melakukan tugasnya yang ke-32"
Aku akan mencampurnya dan memberi masing-masing sesendok.
"Membuat sarapan untuk para staf"
Ini yang terbaik. Bahkan tidak ada minyak wijen.
"Merasa emosional"
"Gochujang dan nasi"
"Bos lebih dahulu"
Aku hanya menambahkan gochujang.
Kamu butuh karbohidrat.
Kamu membutuhkan karbohidrat.
"Karbohidrat sangat penting jika kamu ingin bekerja"
- P.O, apa kamu butuh bantuan?
- Apa?
Apa kamu butuh bantuan?
- Haruskah aku memotong daun bawang?
- Bit.
Giling bitnya.
Bagaimana cara melakukannya?
Ini kali pertamaku melihat bit.
Aku sering mengonsumsi jus bit.
"Ini pertemuan pertama mereka"
- P.O.
- Ya.
- Aku harus tahu caranya.
- Lakukan di sini.
Kulitnya banyak.
Bagaimana cara yang tepat untuk mengupasnya?
Potong, potong. Potong bitnya.
- Bit.
"Bukan bit yang itu"
Bersih sekali.
"Sabun"
"Ho Dong berfokus memotong bit"
Berikan kepadanya.
Aku meletakkannya di sana untuk menggunakannya bersamamu.
"Nasi gochujang yang tersisa"
"Makan tanpa fokus"
Aku lapar. Aku harus bertahan hidup.
"Permainan menyintas, Kang's Kitchen"
Bukankah itu cukup lezat?
"Melirik"
Buatkan itu.
Mau coba?
- Apa?
- Kamu mau coba?
Tentu saja.
Kamu memakannya.
"Aku memakannya"
Su Geun, kita harus menyelesaikannya pada pukul 10.30 pagi
jadi, kita bisa makan.
Kamu sudah makan.
"Kamu makan nasi gochujang"
- Kita sudah makan?
- Ya.
Makanan kita...
Haruskah aku memasak nasi?
Kamu butuh bantuan?
Kamu harus memotongnya.
"Ji Won mencoba memotong daun bawang"
- Bit.
- Ambilkan bit.
"Keterampilan memotongnya membuatmu takut"
"Kang's Kitchen diasuransikan atas berbagai kecelakaan"
Hei, aku tidak bisa memotong ini.
Aku hanya bisa memotongnya yang tebal.
Tidak apa-apa. Ini akan masuk ke tteokbokki.
Benarkah?
Apa ada yang lain?
Ada yang lain? Nyanyikan aku sebuah lagu.
"Tidak"
"Dia memutuskan untuk mencuci bayam"
"Nenek Swedia"
"Bertanggung jawab atas bit"
"Dia terlalu agresif"
Maaf, nampan. Maaf.
- Aku suka permintaan maafmu.
- Maaf, nampan.
"Kamu pasti terkejut"
"Itu tidak disengaja"
"Aku bersungguh-sungguh"
Dasar bodoh.
"Di tengah kekacauan ini, mereka menyiapkan bahan untuk menggoreng"
Makanan Jae Hyeon...
Biaya tenaga kerjanya terlalu tinggi.
Ini bukan masalah biaya material, tapi biaya tenaga kerja.
Kita seharusnya memasang harga lebih tinggi untuk tteokbokki.
Ketulusan? Yang benar saja.
"Kami memberikan ketulusan kami"
"Program nasional"
"Kami suka tvN"
"Bos Kang menyiapkan mi"
"Setelah kerja kerasnya kemarin"
"Dia berhasil mendapatkan adonan halus yang seperti karpet"
- Astaga, itu cantik sekali.
- Cantik, bukan?
Ya.
"Kaldu sudah siap"
"Dia dengan hati-hati mencicipinya"
"Lezat"
Akan kubuat dua mangkuk sekarang
dan memberi mereka makan.
"Dia bingung"
Kecap.
Kamu tidak membuatnya?
Aku tahu aku kurang sesuatu.
"Dia pada usia yang rentan untuk menjadi pelupa"
"Buatkan"
Aku tidak percaya aku tidak membuatnya.
"Tertawa"
- Ini kesalahan yang wajar.
- Ya, kamu bisa membuatnya sekarang.
"Saus kecap mendidih"
"Ini MacGuffin yang akan mendatangkan malapetaka"
Bagaimana kalau aku memakai ini? Yang ini?
"Masalah yang sesungguhnya ada di tempat lain"
Saluran pembuangannya tersumbat.
Sial.
"Wastafel Su Geun tersumbat"
Kalian terus-menerus menaruh semuanya di sini.
Kita harus bagaimana?
Kita tidak meletakkan ini di sini sebelumnya.
"Sementara itu, kecap dibuat"
Su Geun, apa kamu siap?
Bukan itu masalahnya sekarang.
Ada masalah dengan saluran pembuangan.
- Apa ini?
- Apa yang salah?
Siapa yang mengupas bit di sini?
"Tersangka"
- Bit?
- Bukankah Bos Kang?
Astaga.
Aku mengerti. Pelakunya Bos Kang. Itu bisa dimengerti.
Ini masalah besar.
Aku tidak bisa mencuci piring. Staf membeli penyedot wastafel.
Dia membuang bit di saluran pembuangan.
- Itulah yang terjadi.
- Apa guksu sudah siap?
Ya, sudah. Biar kucicipi.
- Ini tidak enak. Tidak enak sekali.
- Ambilkan sumpit.
- Kita akan mulai satu menit lagi.
- Ini serius.
- Mau kusajikan acar lobak?
- Ya.
Baik.
"Sementara itu, Ho Dong tidak menyadari situasi ini"
"Dia menyiapkan mi"
"Su Geun sedang senggang"
Baik.
"Dia tersangka utama"
"Dia tidak tahu harus berbuat apa"
Katakan kepada petugas servis untuk datang secepatnya.
Astaga, aku melakukan semampuku.
Kenapa kamu membuang bit di sana?
- Aku melakukannya.
- Mereka menyumbat selokan.
Apa kamu tidak tahu mencuci piring itu hal paling penting?
Siapa pun bisa memasak.
Mi-nya sudah berubah warna.
Ya, sudah berubah.
"Meski demikian, guksu itu terlihat nikmat"
"Dia membuat dua mangkuk"
- Ini dia.
- Terima kasih atas makanannya.
- Lihat ini.
- Ini tampak seperti
yang kita makan di desa.
Ini lezat.
Bisakah aku mencuci piring di sini?
- Biarkan saja piringnya di sana.
- Apa?
- Tinggalkan saja.
- Tidak apa-apa.
- Aku akan melakukannya.
- Tidak, kita akan melakukannya.
- Aku akan cepat.
- Jangan menyumbat yang ini juga.
Aku tidak melakukan itu. Jangan salahkan aku.
- Jika kamu menyumbat ini juga...
- Dasar...
"Musim panas sudah dekat"
"Ini cuaca terbaik untuk terlibat perkelahian"
- Bitnya...
- Kamu...
Bitnya tersangkut di dalam.
Aku yakin seseorang keliru saat memasukkannya.
Aku tidak sengaja menyumbatnya!
Dasar berengsek!
Aku tadinya tidak mau mengatakan ini.
"Berseru"
Aku harus peduli dan menghormati. Habislah aku.
Habislah aku.
"Berseru"
- Dia seharusnya tidak mengujiku.
- Ya.
Apa yang kamu katakan membuatku marah juga.
Kamu melarangku menyumbat yang ini juga.
P.O memintaku menghaluskan bit, jadi, itulah yang aku lakukan.
Astaga.
Su Geun, aku sayang kamu.
Lihat, dia mengabaikanku. Aku tahu dia mendengarku.
Sepertinya dia sengaja menguji kesabaranku.
Dia ingin aku menyangkalnya. Su Geun.
Sial.
"Satu jam sebelum pembukaan"
Siapa yang akan memperbaikinya? Kita perlu membongkar wastafelnya.
Bukan aku.
Kita perlu memperbaikinya.
Aku harus mencuci piring, tapi airnya tidak juga turun.
Bagaimana cara mencuci piring? Ini memusingkan.
Aku sayang kamu.
- Kamu tidak bisa memperbaikinya?
- Tidak, itu tidak mungkin.
Aku pikir itu tersumbat akibat terlalu banyak kulit.
- Kulit apa?
- Itu tidak meleleh. Maksudku, bit.
"Bit yang menjijikkan itu lagi"
- Apa yang kamu kupas di sana?
- Itu dia.
Bukankah kamu menyuruhku mengupasnya di sana? Itu ada filternya.
- Jadi, apa aku salah?
- Apa filternya hilang?
Kurasa ada yang melepasnya.
Aku kesal sekali sekarang.
Saat mencuci piring, aku melepas filternya sekali.
Filter itu mengacaukan kita.
Mungkin, bitnya masuk saat itu.
Aku memperhatikan dia.
Dia tampak agak menyendiri.
Dia membaca wajahku.
- Astaga.
- Bit.
Astaga, sesuatu yang besar pasti masuk ke sini.
Airnya tidak turun sama sekali.
- Maafkan aku.
- Apa kamu melakukan ini?
- Kurasa begitu.
- Benar? Itu kamu, bukan?
Bos Kang, aku minta maaf.
MINO mengakui bahwa dia pelakunya.
"Aku minta maaf karena sudah menyalahkanmu"
Tidak, tidak apa-apa. Anggap saja itu salahku.
- Tidak, itu salahku.
- Lebih baik aku dimarahi.
Ini kesalahanku. Aku yang salah.
Aku terus dimarahi,
jadi, dia tidak terlihat terlalu baik.
Dia terus membicarakannya.
MINO memang melepas filternya.
Dia merasa bersalah.
Astaga.
"Dia merasa terlalu bersalah karena tidak mengaku"
"Inilah kejadian yang sebenarnya"
"MINO membantu Su Geun mencuci piring"
"Setelah mencuci semua piring"
"Dia melepas filternya"
"Namun"
"Dia tidak menyalakan keran"
"Sebenarnya, dia membuang bit dengan tangannya sendiri"
"Itu bukan salah siapa pun"
"Sepotong bit kebetulan saja jatuh ke wastafel"
"Mereka perlu memperbaiki wastafel sebelum bisnis dimulai"
Kita harus membongkar ini.
- Ayo panggil saja petugas servis.
- Tidak, aku bisa melakukan ini.
"- Haruskah kita percaya kepadanya?
- Ya."
Aku akan... Aku akan memperbaikinya!
Aku harus menyelamatkan bosku agar tidak dimarahi
karena bit.
"Dia menaruh ember di bawah wastafel"
Apa kamu siap?
"Dia melepas selang"
"Dan membiarkan air mengalir keluar"
"Air menyembur"
Lagi.
- Berikan kepadaku sekarang.
- Baik.
Itu akan tumpah!
"Situasi kacau"
Airnya menyembur.
- Astaga!
- Kenapa?
Ayo, Su Geun.
Ini dia. Lihatlah bit ini.
"Dia menemukan potongan bit itu"
Lihat itu?
"Jatuhkan bitnya"
Sudah keluar.
"Dia mendapatkan pekerjaannya kembali"
- Itu bagus.
- Aku berhasil.
Aku berhasil.
Bagaimana bisa sepotong bit menyumbat saluran?
Terima kasih. Maaf kamu harus mengalami ini karena aku.
Aku akan lebih berhati-hati.
"Tidak lama kemudian"
"Ho Dong membantu mencuci piring"
- Aku akan melakukannya.
- Ini bukan apa-apa.
Su Geun melarangmu mencuci piring.
Dia bilang kamu akan menyumbatnya lagi.
- Sial! Biarkan aku melakukannya!
- Biar aku saja.
Aku sudah selesai.
Bos Kang.
Tidak ada Bos Kang di sini.
"Kang's Kitchen hari ini juga tenang"
"Sisa waktu 15 menit sebelum pembukaan"
Ini kamu kalikan dua, bukan?
- Ya. Dan lalu aku menambahkannya.
- Dua patbingsu 16 dolar.
Tidak, kamu tidak menambahkannya ke yang sebelumnya!
Lihat.
Apa mereka bertengkar?
"Dia mendengar suara pertengkaran"
Keduanya harus bertengkar beberapa kali setiap hari.
Lakukan saja seperti itu.
- Bagaimana caranya?
- Begini, biar kujelaskan lagi.
"Selagi mereka bertengkar"
"Ho Dong selesai mempersiapkan segalanya"
"Kaldu hampir mendidih"
"Jae Hyeon juga selesai"
"Dan membuat kentang goreng empat warna"
"Apa pun yang digoreng itu lezat"
"Gorengan besar ini dimasak dengan baik"
"Jumlahnya cukup besar"
"Dia gila kerja"
"Tim Aula juga bersiap-siap menyambut pelanggan mereka"
Kang's Kitchen selalu menghormati dan saling peduli. Satu, dua, tiga.
- Ayo!
"Tepat ketika mereka akan buka"
Ada masalah.
"Ini pemandangan di luar restoran pada 4 Mei"
"Ujung antreannya tidak terlihat"
Ada 10.000 orang di luar sana.
Ada 10.000 orang?
"Ada hampir 10.000 orang yang menunggu untuk dapat tiket"
Aku pikir kita perlu membuka untuk makan malam juga.
"Perhatian. Kang's Kitchen awalnya hanya dibuka untuk makan siang"
"Tapi karena banyaknya pelanggan, kami akan sajikan makan malam juga"
"Terima kasih. Dari kantor pusat"
- Kita harus melakukannya.
- Apa?
- Kita sajikan makan malam hari ini.
- Kita tidak punya pilihan.
- Benar.
- Dua, tiga. Ayo.
- Ayo.
- Benar?
- Ya.
Aku tidak punya cukup kue kering.
Mereka semua menunggu.
Itu masalahnya. Ini bukan hanya soal menyajikan makan malam.
- Masalahnya kita kekurangan bahan.
- Kita tidak punya bahan yang cukup.
- Mungkin ada yang tidak cukup.
- Kalau begitu...
Kita harus membeli lagi.
Berapa banyak kaldu yang kamu punya?
Itulah masalahnya.
Benar.
Kita tidak menduga ini.
Atau kita bisa memesan dan...
"Akhirnya restoran itu dibuka"
"Pelanggan telah tiba"
Ada dua kelompok.
- Mereka tidak di dalam, bukan?
- Belum.
Terlihat profesional begitu mereka masuk.
Tekankan bahwa
kita segera menyiapkan mi-nya
begitu menerima pesanan.
- Paham?
- Ya.
- Ya
- Tidak.
- Mangkuknya di sini.
- Ada di sini.
Itu tidak penting sekarang.
- Mangkuk tidak penting?
- Katakan bahwa kita membuat...
Maksudmu, mi-nya dibuat langsung di tempat.
Restoran apa yang menyiapkan mi sebelumnya?
Semua restoran melakukannya. Jika tidak, mi-nya akan lembek.
- Apa semuanya melakukan itu?
- Tentu saja.
"Jangan bertengkar"
"Tepuk, tepuk, tepuk dengan cinta"
"Tepuk, tepuk, tepuk dengan kebahagiaan"
Kita perlu membuat ini lebih banyak.
"Tepuk, tepuk, tepuk dengan cinta"
"Ji Won bertugas membuka restoran"
"Pintunya terbuka lebar"
"Dia lupa membalik tandanya"
Kita akan buka sekarang.
- Baiklah.
- Kita mulai!
- Apa kamu siap?
- Masuklah!
- Kang's Kitchen dibuka!
- Buka!
Masuklah!
- Selamat datang!
- Terima kasih telah menunggu.
- Masuklah.
- Selamat datang!
- Halo.
Jangan lari. kamu akan tersandung lagi.
- Ini menunya.
- Di sana?
- Tolong beri mereka menunya.
- Ini menunya.
- Beri mereka air juga.
- Halo.
Santai saja.
- Beri mereka cangkir.
Kita beri mereka cangkir.
"Terima kasih atas senyummu"
Halo. Hai.
Halo. Ini menunya.
Selamat datang!
"Setelah menyapa pelanggan, mereka fokus pada pekerjaan mereka"
Apa?
"Mi-nya hancur"
Apa yang terjadi?
Mungkin kamu mengaturnya untuk memotong.
Ini terjadi pada sudut tertentu.
"Dia mencoba memahami situasinya"
Kita dalam masalah.
Kita tidak bisa beroperasi hari ini.
"Kang's Kitchen sedang mengalami krisis"
"Mesin pembuat mi yang sensitif"
"Krisis menghantam mereka lebih cepat dari yang diduga.
Siapkan adonan lagi.
Apa yang salah?
- Mi-nya tidak keluar.
- Mesinnya bermasalah.
Ini tidak terduga.
Aku yakin itu akan berhasil. Semangat.
"Ini menegangkan"
Jangan bingung.
Kita bisa mengatasi masalah ini.
"Mesin Pembuat Mi. Kepribadian, Sensitif"
"Mesinnya sedang merajuk"
Tapi... Benar, kalian harus memesan masing-masing satu.
"Menu. Garak guksu, tteokbokki, Patbingsu istimewa"
"Di antara ketiganya, garak guksu dilanda kesulitan"
Tteokbokki dengan kentang goreng empat warna adalah edisi terbatas.
Kentang gorengnya memiliki empat warna berbeda.
Ada empat warna berbeda. Kalian pasti kaget.
Itu total tiga porsi. Itu jumlah yang cukup.
Dua garpu?
Satu pencuci mulut, patbingsu renyah istimewa.
Yang ini menarik.
Ada yang lain?
Patbingsu akan keluar nanti, bukan?
Tentu saja.
Baiklah.
Satu kentang goreng empat warna dan satu garak guksu.
Berapa porsi mi yang perlu kupersiapkan?
Dua meja memesannya, jadi kamu harus menyiapkan dua porsi.
Kita menerima total tiga kentang empat warna.
- Tiga kentang empat warna?
- Ya.
Jangan kasar.
- Apa?
Jangan kasar di dapur.
- Siapa yang bersikap kasar?
- Kalian harus saling menghormati.
- Baiklah.
- Dapur bahagia.
- Aku agak bingung.
"Bos Kang tegang"
Dapur bahagia.
Kita perlu tujuh odeng.
Ya.
"Tambahkan tteok, odeng, dan sosis"
"Ke dalam saus pedas dan didihkan"
"Dia menambahkan segenggam daun bawang"
"Tteokbokki berkuah itu tidak butuh waktu lama untuk matang"
"Kentang goreng empat warna digoreng sekali lagi"
"Dia meletakkannya di atas tteokbokki kuah"
Biar mereka melihat sosisnya.
Ya.
Itu tteokbokki dengan kentang goreng empat warna kita yang pertama.
Ini tteokbokki-nya.
- Apa?
- Ini tteokbokki-nya.
Apa? Kita perlu menyajikan garak guksu dahulu.
- Sebentar.
- Tunggu.
"Mereka lebih peduli kecepatan daripada pesanan"
- Hidangan pertama... adalah
- Tteokbokki!
Ini tteokbokki dengan kentang goreng empat warna
- karena empat warnanya.
- Satu, dua, tiga, empat.
"Semua orang terkejut dengan ukurannya"
Kalian bisa mencicipi rasa
- tteokbokki-nya.
- Selamat menikmati.
Ada samgyeopsal.
Ada semuanya. Samgyeopsal-nya ada di sana.
Kalian bisa memotong kentang goreng.
Aku akan memberikan mangkuk.
Mangkuk.
Kamu sudah siapkan jjajang tteokbokki, bukan?
Belum. Kenapa?
Kita butuh satu.
"Ada seorang nona muda"
"Yang tidak suka makanan pedas"
Baik. Aku bisa memasaknya secara bersamaan.
"Dia memasak dua masakan sekaligus"
"Dia ahli panci ganda"
- Yang ini, bukan?
- Ya, ambil itu.
"Tteokbokki kuahnya siap"
"Dia mahir memasak dua hidangan secara bersamaan"
"Dia membiarkan rasa pedasnya merasuk"
"Setelah itu dibumbui dengan baik, dia menuangkannya ke dalam mangkuk"
"Jjajang tteokbokki lucu pun siap"
"Ketiga telur puyuh itu adalah penghias akhirnya"
Ini untuk anak-anak.
Ini panas, jadi berhati-hatilah.
Selamat menikmati.
Ini jjajang tteokbokki.
Aku sangat penasaran. Ayo lihat ekspresi wajah mereka.
- Ayo lihat.
- Baik.
"Mereka beristirahat sebentar"
Mereka kelaparan.
Satu lagi jjajang tteokbokki untuk meja satu.
"Begitu mereka menerima pesanan"
"Mereka kembali ke tempat mereka"
"Mereka disiplin tentang apa yang mereka lakukan"
Tiup dahulu.
Cobalah. Mungkin enak.
Aku menunggu ulasanmu.
- Bagaimana rasanya?
- Ini enak.
Benarkah? Aku sangat lega.
Mereka suka jjajang tteokbokki-nya!
- Baik.
- Terima kasih.
Jika seorang anak menyukainya, itu berarti sangat lezat.
Selamat menikmati.
- Ya.
- Dia memujinya dua kali.
Ini enak.
Benarkah? Makanlah.
"Mengunyah"
"Dia mengacungkan jempol"
"Sementara itu"
"Ho Dong sedang menyiapkan mi"
"Mesinnya bertingkah lagi"
"Upaya keduanya juga"
"Berakhir sia-sia"
"Namun, pada percobaan ketiga"
"Dia berhasil membuat mesinnya berfungsi lagi"
Ini masalah.
"Dia perlu merebus mi-nya"
"Dia tiba-tiba mundur"
"Dia mengeluarkan mangkuk"
"Yang ditekankan oleh Su Geun"
"Tenang"
Ho Dong, perlahan.
Semuanya baik-baik saja. Jangan khawatir.
"Dia menghipnosis dirinya sendiri saat membuatnya"
"Dia menyelesaikan langkahnya satu per satu"
"Dia berhati-hati agar tidak membuat kesalahan"
"Dia menahan napas tanpa alasan"
"Mengembuskan napas"
"Dia menahan napas sekali lagi"
"Dia menambahkan hiasan dengan hati-hati"
"Dengan hati-hati dia menambahkannya satu per satu"
Rumput laut.
Ya, aku tahu.
"Ji Won sungguh berusaha untuk tidak merasa kesal"
Kamu bisa melakukannya perlahan. Mereka bisa menunggu.
Ho Dong, jangan terburu-buru.
Yang panik itu hanya kamu.
"Ji Won mendekatinya"
Kenapa kamu terburu-buru?
Lakukan saja seperti yang kamu lakukan sebelumnya.
- Baiklah.
- Sama seperti kemarin.
- Lakukan seperti itu.
- Baiklah.
Ho Dong, kamu terlalu tegang.
- Ya.
- Baiklah.
Baiklah.
- Kamu melakukannya dengan bagus.
- Hanya perlu aku taruh di sini.
Temponya sempurna.
Aku hanya perlu meletakkan ini di atas.
Bagus.
"Tersenyum"
"Garak guksu-nya akhirnya siap"
Ini garak guksu pertama kami.
Selamat menikmati. Ini panas, berhati-hatilah.
Mi-nya dibuat belum lama.
Selamat menikmati.
Aku mengerahkan semua kemampuanku.
- Terima kasih.
- Aku telah melakukan yang terbaik.
"Bos Kang kembali dengan kemenangan"
"Dia perlu terus mengawasi agar tidak sampai meluap"
"Ho Dong butuh waktu beradaptasi"
Selamat menikmati.
"Dia mencoba garak guksu-nya"
Mi-nya sangat keras.
"Dia mencoba kaldunya dahulu"
"Menikmatinya"
"Dia meletakkan sendoknya"
"Dan mengikat rambutnya"
"Dia hanya ingin berfokus untuk makan"
Mi-nya lezat.
Itu lezat.
Mereka membuatnya.
"Dia menggigit kentang gorengnya"
Lezat, tidak?
"Menikmatinya"
Ini memang gayaku.
Kentang gorengnya besar sekali.
"Kang's Kitchen sedang dilanda krisis"
"Pelanggan yang membeludak"
Selamat datang, kalian hanya berdua?
"Makin banyak pelanggan datang"
Satu garak guksu.
Satu tteokbokki dengan kentang goreng empat warna.
- Hanya ini hidangannya?
- Ya.
- Kami mau semuanya.
- Apa?
Kami mau ketiganya.
Dua garak guksu.
- Dua garak guksu.
"Hidangannya mulai keluar lebih cepat"
Cobalah cicipi.
- Akan kukeluarkan beberapa mangkuk.
- Baiklah.
Aku tidak bisa berhenti makan.
- Tteokbokki kentang empat warna.
- Kentang goreng empat warna!
- Ini kentang goreng empat warnanya.
- Di sini.
"Kentang goreng empat warnanya telah pergi"
Apa mereka bilang kalau kita mendapat pesanan lain?
Ya.
"Terjadi kesalahpahaman"
"Mereka hanya menyanyikan lagu"
- Ji Won, ini.
- Ini untuk meja berapa?
"Dia menyajikan hidangan yang lain"
"Di semua meja ada satu"
- Mereka semua dapat satu.
- Benarkah?
MINO.
Kamu harus berhenti membuat kesalahan.
Wajahmu jangan datar.
Semua orang melakukan usaha terbaiknya.
Maaf. Akulah yang berwajah datar.
Akulah yang berwajah datar.
Wajahmu datar.
Aku harus meninggalkan aula.
- Kamu sudah mengacau di sini.
- Tidak apa-apa.
Cuacanya bagus.
"Dia akhirnya memang meninggalkan aula"
- Halo, Bu.
- Halo.
Kamu harus mampir makan semangkuk guksu...
Tapi kamu tidak akan dilayani.
Aku akan mendatangimu.
Menurutku itu lebih baik.
Di sini terlalu kacau.
- Garak guksu.
- Ada satu tteokbokki lagi.
- Tidak.
- Tidak, semua sudah dilayani.
- Apa?
- Ada yang memesan satu lagi.
- Mereka baru saja memesan.
- Baiklah.
Aku tidak ada tugas saat ini, bukan?
Kamu harus membuat adonan lagi selagi ada waktu.
Atau menyiapkan mi lagi.
Mereka akan terus datang.
- Selamat datang.
Empat orang?
Kamu belum menyiapkan mi-nya?
Halo!
- Tidak akan lama.
- Halo.
"Tolong lebih perhatikan aku"
Aku tidak menghitung waktunya. Apa yang harus kulakukan?
Menurutmu sudah berapa lama?
Bagaimana menurutmu?
Kamu juga tidak ingat, ya?
Astaga, apa yang harus kulakukan?
Satu, dua... Apa yang harus kulakukan?
"Syukurlah, mi-nya baik-baik saja"
Kelihatannya bagus.
Garak guksu-nya sudah siap.
"Setelah mengirimnya"
"Dia bisa beristirahat sejenak"
Kamu mau guksu? Aku punya sisa-sisa makanan.
"Dia tidak bisa berhenti bekerja"
Staf kami juga penting.
Kalian harus diberi makan dengan baik.
Berikan aku sumpit.
Aku akan memberi makan para staf.
- Apa?
- Tunggu.
Kamu mau memberi makan staf?
Kamu merusak mi-nya?
Seharusnya kamu tidak melakukan itu.
Itu berarti salah satu pelanggan kita akan kehabisan.
Sial.
"Tertawa"
"Ho Dong tidak tahu harus berbuat apa"
Mi-nya lebih tebal.
Bos kami sedang memakannya.
"Dia makan lebih banyak dibanding para pelanggan"
Kamu memakannya?
- Itu...
- Kamu harus fokus menjualnya.
Aku punya sisa... Sudah selesai... Ini...
"Tertawa"
- Kamu mau?
- Apa yang baru kamu bilang?
Kamu membuatnya?
"Kang's Kitchen sedang dilanda krisis"
"Kekurangan bahan dan stamina"
"Restorannya makin penuh dengan pelanggan"
"Berjongkok"
"Jae Hyeon dilumuri tepung"
Jae Hyeon sangatlah sibuk.
Terlalu banyak yang harus dia lakukan.
Dia sungguh sibuk.
Rasanya seperti...
Jika tidak ada cukup adonan, dia perlu mengupas sayurannya
dan memasukkannya.
"Akhirnya"
"Kakinya menyerah"
Di mana? Apa yang harus kulakukan? Aku sungguh bingung.
Aku tidak tahu urutan yang paling efisien.
- Saat bekerja?
- Apa?
Aku tidak tahu apa yang harus didahulukan.
Membersihkan meja,
menyekanya,
- atau mengambil mangkuk...
- Kita perlu melakukan semuanya,
jadi, semuanya sama saja.
- Tidak. Kita perlu susu.
- Apa?
Aku perlu mengukur jumlah susunya.
"Dia kehabisan susu"
Tidak. Kita kehabisan sumpit.
Tidak ada?
Tidak ada banyak kaldu yang tersisa.
"Hanya ada sedikit yang tersisa"
- Kamu kehabisan tteok?
- Ya.
- Hei.
"Tteok-nya habis"
Kita juga harus membuat saus tteokbokki.
Pak Baek menjamin kita tidak akan bisa menjual semua itu.
- Tapi kamu bisa, bukan?
- Ya, benar.
Sekarang, aku harus membuat lebih banyak.
"Dia sudah hilang akal"
"Aku tidak menangis"
"Mataku hanya berair"
Aku harus merebus ikan teri.
Ini buruk.
Apa yang salah denganku?
"Kang's Kitchen 2"
MINO. P.O.
Aku harus menyajikannya dalam mangkuk itu. Aku lupa.
Tidak. Ini salah.
Kita kehabisan peralatan.
Kita kehabisan daun bawang.
Ji Won, bahkan jika kita menggunakan ini,
- tetap tidak bisa untuk tiga porsi.
- Apa?
Ada apa? Kamu memecahkannya lagi?
Di mana yang lainnya?
Seseorang harus menerima pesanan. Mereka semua baru saja masuk.
Cepatlah!
Kamu bahkan tidak mengelap mejanya.
- Ayolah.
- Mereka sudah duduk.
Ambil pesanan meja tiga.
- Kenapa tidak kamu tulis meja mana?
- Meja tiga.
Aku frustrasi sekali.
Kita menghidangkan dua mangkuk garak guksu?
- Ya.
- Lantas kamu harus tandai di sini.
Hanya ada lima meja. Bagaimana kamu bisa lupa?
Tidak seperti itu.
Kamu harus tandai ini untuk kami.
Tidak ada yang memberitahuku.
Kita tidak bisa membiarkannya marah seperti itu.
Aku tidak bisa bilang apa-apa karena ada banyak sekali pelanggan.
Melalui proses ini, kita bisa dapat mi berkualitas tinggi.
Perlahan.
Kamu butuh bantuan?
Berkat P. O, semuanya jadi jauh lebih mudah.
Aku akan mengirimkan ini.
Halo.
- Itu bukan milik kami.
- Lalu punya siapa?
Di mana meja empat?
- Itu tempat pasangan itu.
- Apa?
- Pasangan itu.
- Pasangan itu?
Bawalah ini dahulu.
Tolong layani meja enam.
- Meja enam.
- Kita harus hidangkan ini.
Mereka paling suka nasi kimchi.
Ho Dong, tidak apa-apa.
Guksu-mu baik-baik saja.
Guksu-mu enak.
Rekomendasikan guksu-nya.
Aku tidak ingin memaksa mereka.
Jika terus seperti ini, besok kamu bisa menyiapkan makan malam
di penginapan kita.
Halo.
Bisakah kamu memberi tahu kami resepnya sekarang juga?
- Tuliskanlah.
- Idemu.
Ayo.
Aku akan pergi dan memastikan bisa menemukan kaldu Pak Baek.
Baiklah.