[Angel's Last Mission : Love - Dan, Only Love]
^Subtitle Indonesia Oleh Bang_Malik^
Jika malaikat punya rasa penyesalan,
Satu-satunya penyesalanku adalah ...
pada hari itu.
(09M 2904)
(Episode 3)
[Bang_Malik]
Seharusnya aku tidak melakukan hal itu.
Seharusnya aku tidak menyelamatkannya.
Aku tidak...
seharusnya melakukan hal itu.
Tidak.
tolonglah!
Sialan!
kau terlambat.
aku memberimu peringatan terakhirku.
Halo, ada kecelakaan mobil.
aku berada di Rute Delapan menuju Yangpyeong.
Tolong cepatlah.
Pak Jo ...
Tolong jawab aku.
aku sangat takut.
kau siapa?
kau baik-baik saja sekarang.
Semuanya akan baik baik saja.
Aku disini.
nona Lee Yeon Seo.
Ini adalah tempat ...
dimana aku akan ...
menghilang seperti asap...
dan debu.
Dengarkan, malaikat Dan.
"Malaikat hanyalah pembawa pesan dewa."
"kau harus tetap benar-benar tidak terlibat."
"Malaikat Dan, kau sering mengarang kalimat..."
"Dan melampaui batasmu."
"Namun, aku berharap kau akan belajar ..."
"Berbuat baik."
"Terlepas dari harapanku,"
"kau telah melibatkan diri dalam kehidupan manusia."
"Hanya untuk menghukum malaikat ..."
"Dengan tindakan segera."
"Karena itu, malaikat Dan ..."
"Akan menghilang sekarang."
Apa yang sedang kau lakukan?
aku belum hilangkan?
Bagaimana?
Tapi...
Mengapa?
Mulai sekarang,
kau tidak akan menjadi malaikat Dan.
kau akan menjadi manusia bernama Kim Dan.
Ini adalah peluang terakhir dari semua peluang terakhirmu.
Berubah menjadi manusia dan jalankan misi khusus.
Hu Sunbae!
Ada banjiran doa terima kasih untuk melindungi...
binatang dan orang yang kau bantu ...
yang dianggap pembangkangan.
Haruskah aku memberi selamat kepadamu karena tidak patuh?
Atau haruskah aku menghukummu karena membuat kekacauan besar?
aku tidak tahu apa yang harus dilakukan denganmu, anak nakal.
Terima kasih.
Terima kasih banyak!
kau memiliki 100 hari.
Dan aku hampir tidak berhasil mendapatkanmuu 100 hari itu.
kau harus berhasil melakukan misi selama 100 hari ...
untuk membuka kembali pintu.
kau tidak dapat mengambil lebih dari 100 hari.
aku akan melakukan apa pun.
Jika kau meminta aku untuk memindahkan gunung ...
atau mengalihkan lautan, itu tidak akan menjadi masalah.
Jika kau meminta aku untuk mendapatkan setiap bulu,
Aku akan melakukannya.
Apa misiku?
Cinta.
kau ingin aku menemukan cinta?
untuk siapa?
mataku kesilauan.
Apa ini?
Sebuah bayangan?
Maafkan aku.
tak apa.
kau orang yang baik paman.
orang?
Betul.
aku seorang manusia sekarang.
(Rumah Sakit Gildam, Kamar 502)
Menemukan Cinta?
aku akan menemukannya.
aku akan mendapatkan seluruh cinta dengan keyakinan dan harapan.
aku membantumu!
yaa.
Bagaimana?
Bisakah kau melihat dengan baik?
Matahari terbenam...
Cantik kan?
Alam semesta pasti memberi kita satu hadiah...
untuk merayakan kembalinya penglihatanmu.
Cahaya matahari terbenam sangat indah.
Sangat indah.
Yeon Seo. Yeon Seo, pegang erat-erat!
Apa?
Apa yang sedang terjadi?
Yeon Seo, kau baik-baik saja?
Yeon Seo.
Oh tidak.
Ayo berbaring.
Tapi kenapa kau ...
mengenakan pakaian hitam?
Bagaimana dengan pak Jo?
Bawa pak Jo padaku!
Dia benar-benar gila.
sayang, kau terlalu keras pada gadis yang sakit.
"Terlalu keras"?
aku?
Lihatlah bagaimana dia memperlakukan kita.
Bagaimana dia bisa memperlakukan kita seperti ini ...
kecuali dia masih memandang rendah kita?
jujur saja.
Kita tidak membunuh Pak Jo.
Apakah aku membunuhnya?
aku orang yang terkejut ...
oleh donasi kornea itu.
sayang.
Ayo pergi.
kita harus melakukan tugas kita.
Pergilah tanpaku.
aku akan tinggal dengan Yeon Seo hari ini.
begitukah?
Tidak boleh.
Pulanglah bersama kami sekarang.
Mengapa tinggal bersamanya setelah dia mempermalukanmu ...
seperti itu dua hari yang lalu?
aku bisa mengerti dia.
Ini pasti membingungkan dan menakutkan baginya.
Fakta bahwa dia bisa melihat lagi ...
dan bahwa Pak Jo meninggal.
aku akan pingsan jika aku adalah dia.
Jadi kita harus memberinya waktu untuk menerima ini.
aku meminta para staf untuk merawatnya dengan baik.
Jangan terlalu khawatir.
aku tidak tahu bagaimana aku melahirkan anak itu.
Dia sama seperti aku, jadi dia berhati lembut.
kau harus pulang dulu.
aku akan ke pemakaman sedikit lebih lama.
Mengapa? kau sudah memberi hormat sebelumnya.
Dia tidak punya keluarga, kau tahu kan.
Dia terlalu berhati lembut.
(Rumah Sakit Gildam)
(Rumah Sakit Gildam, Kamar 502)
Kamar 502.
aku perlu melihatnya sendiri.
aku tidak akan percaya sampai aku melihatnya.
aku menolak untuk percaya.
Kamar 502.
Apa itu tadi?
aigooo.
Astaga.
kau disini.
Apakah alkohol adalah musuhmu atau apaan?
Mengapa kau minum seolah-olah kau harus mengalahkannya?
Jangan minum terlalu banyak.
aku mengingat semuanya dengan sangat jelas.
Pria baik hati itu ...
menyambutku dengan senyum lebar di wajahnya ...
setiap kali dia melihatku.
Dan mengatakan bahwa dia tidak bisa membiarkan aku pergi dengan tangan kosong,
dia selalu memberi aku satu ton buah dan kue.
Kulkasku masih dipenuhi dengan hal-hal itu.
aigooo.
Kita tidak bisa menyalahkan siapa pun.
Semua orang akhirnya mati.
Pria baik hati itu melakukan perbuatan baik,
jadi aku yakin ...
dia di tempat yang baik sekarang.
- Mari kita tetap ingat dia.
- Baiklah.
aku akan mengingat semuanya,
jadi kau bisa melupakan semuanya sekarang.
Hal-hal menakutkan, kejam yang kau alami ...
dan saat-saat ketika kau diperlakukan salah.
Lupakan semuanya dan istirahatlah dengan tenang.
"Salah"?
Apa maksudmu dengan itu, pak Park?
Aku merasa sangat bersalah...
tentang apa yang terjadi dengan pak Jo.
Dia hanya digunakan.
Dia dan ayahnya memperlakukannya seperti budak mereka,
dan dia bahkan memberikan kornea matanya ...
Pernahkah kau mendengar itu?
Itu mungkin...
seseorang menyebabkan kecelakaan dengan sengaja.
Astaga!
Itu gila.
- Tapi siapa?
- Dan untuk apa?
Itu aku tidak tahu.
Tapi dia sudah menyelesaikan semua tes ...
dan bahkan memilih penerima terlebih dahulu,
dan aku mendengar Lee Yeon Seo tahu tentang itu.
- Tidak mungkin.
- Itu tidak mungkin.
[Angel's Last Mission : Love - Dan, Only Love]
"Yeon Seo Menerima Donasi Kornea"
[Bang_Malik]
Sama seperti bagaimana cahaya mengikuti kegelapan ...
dan bagaimana kebaikan dan kejahatan hidup saling berdampingan,
hidup tidak akan bisa ada...
tanpa adanya kematian.
Semoga dia ...
istirahat dengan damai.
Maaf aku yang terlambat, Pak Jo.
Aku ingin melihatmu bersinar cerah ...
seperti yang kau lakukan ...
hanya sekali lagi.
Apa yang dia lakukan?
- Apakah dia gila?
- Ada apa dengan dia?
- Dia aneh.
- Ada apa dengannya?
Lee Yeon Seo di Kamar 502 ...
terakhir terlihat di kamar mayat.
Kamar 502?
aku mendengar dia tersenyum di kamar mayat.
Dia tidak mungkin pergi jauh.
aku akan mencarinya.
"Ruang Rumah Sakit Gildam 502".
Lee Yeon Seo?
Ya, apa nomor kamarnya?
Kamar 502?
Baiklah.
Bagaimana operasinya?
Itu berjalan dengan baik, kan?
Baiklah terima kasih.
Kemana, nona?
tolong...
bawa aku pulang.
(sekolah balet Elena 1999)
(Yeon Seo pada usia 6)
(Kompetisi Balet Visi ke-117)
Bagaimana aku melakukannya?
kau melakukan semuanya dengan sangat baik.
Yeon Seo, kau ...
Hei, ke sini.
Baiklah.
Pria yang hanya kupercayai di dunia ini, Seung Hwan.
Ta-da!
Yeon Seo, saat aku tidak ada,
Pak Jo seperti ayahmu.
yaa?
Tidak mungkin.
kau ayahku,
dan pak Jo adalah pak Jo.
benarkah?
Dia adalah pak Jo, yang paling aku cintai di dunia ini.
ini...
Aku akan datang!
Jika kau memberiku sedikit waktu lagi,
Aku akan membawamu kembali ke tempatmu.
Bagaimana?
Apakah kau akan memberi aku mata?
Yeon Seo.
membawa aku kembali? kemana? Siapa bilang kau bisa?
kau pikir kau siapa?
Jika kau bertindak seperti ayahku sekali lagi,
Aku akan benar-benar memecatmu.
Beraninya kau menatapku?
Siapa yang menyuruhmu meninggal?
Siapa yang memberi tahumu bahwa kau bisa begitu?
Siapa yang bilang?
Siapa bilang kau bisa meninggalkanku dan pergi sendiri?
Apa ini?
Hu sunbae Buka pintunya, Hu sunbae.
kau tidak bisa melakukan ini padaku.
Ini tidak benar.
di potret pemakaman pendonor...
kornea untuk tubuhnya!
Dia tersenyum seperti ini.
Dia selalu berdarah dingin,
dan dia juga tidak normal sekarang.
Bagaimana seseorang bisa menyukai cintanya?
aku ingin mengubah misi.
Beri aku misi baru!
Hei!
Ayolah!
Halo, Pak.
Apakah kau di sini untuk doa subuh?
Oh ya.
benar.
kau terlihat seperti tunawisma.
Hei.
Apa?
aigoo.
Astaga.
Manusia akan mati lebih awal ...
jika mereka tidur di tempat yang dingin.
Apakah kau juga disini ...
dalam sosok manusia juga?
Di misi khusus?
Ini adalah sebagian pengalamanku saja.
Astaga.
Aku iri deh.
kau membutuhkan semua waktu yang kau miliki.
Kenapa kau duduk di sini?
tapi,
pikirkan ini dalam istilah kemanusiaan.
Baiklah.
Ada orang ini yang memiliki sifat buruk.
Selain itu,
dia menjadi lebih ganas karena dia menjadi buta.
Suatu hari, dia hampir mati dan bangun lagi,
dan dia bisa melihat lagi.
Dia harus bersyukur.
Dunia pasti terlihat cerah baginya.
kau akan berpikir begitu kan? Tapi donornya adalah seorang pria ...
yang selalu berdiri di sisinya,
seseorang yang selalu dia perlakukan dengan kasar.
Kalau begitu, bagaimana perasaanmu ...
sebagai manusia?
Sebagai manusia?
Meski begitu, bukankah kau masih harus bersyukur?
- Kenapa?
- salah, salah. Ini akan membuatmu gila.
Manusia bisa menjadi gila.
Sudah aku pikirkan,
dan itu sebabnya dia tersenyum seperti itu.
Tidak, tidak mungkin.
Dia tidak tersedia secara emosional.
Dia tidak tersedia secara emosional ...
bahwa aku tidak bisa membuatnya mencintainya.
aku tidak bisa. Mustahil.
aku tidak bisa melakukan ini.
Maka kau harus menyerah sekarang ...
dan berubah menjadi debu.
Kenapa harus dia?
Mengapa?
Mengapa kau harus menyelamatkannya?
Itu karena...
Akhirnya,
bersinar terang.
Apa?
Apa ini?
Hei, Hu sunbae.
Hu sunbae, Hu sunbae?
agashi.
Kami menguburkan Pak Jo...
pagi ini.
yaa?
Apakah kau melakukan ini sepanjang malam?
yaa.
Bagaimana dengan tetes matamu
Apakah kau memasukkannya?
Tentu saja tidak.
Karena aku yang memilikinya.
Apa yang sedang kau lakukan?
Tidak, apa yang kau lakukan
Itu adalah mata Pak Jo.
aku tidak peduli jika kau kelaparan, sakit,
tidur, atau tidak tidur.
Terserah kau.
Tapi bukan matamu.
kau mendapatkannya dari pak Jo.
aku tidak pernah memintanya.
Maka kau dapat mengambilnya kembali.
Maksudku, tidak ada orang yang akan ...
biarkanmu merengek lagi.
kau mungkin tidak tahu,
tapi Pak Jo istimewa bagi kita semua.
Dia tidak hanya merayakan ulang tahun bagi kami,
dia bahkan merayakan ulang tahun keluarga kami.
Jika kau mendapatkan mata orang seperti dia,
maka jangan biarkan itu sia-sia.
Aku bertanya padamu.
Jika kau sangat menyukainya,
kenapa kau tidak memperlakukannya lebih baik ketika dia ada di sini?
kau malas karena pak Jo ada di sini.
Semua karyawan lainnya membuat Pak Jo ...
untuk semua kerja keras yang membosankan.
Dan kau mulai marah sekarang?
Terima kasih untuk pidatonya.
Itu sangat menggema di hati ku.
Sudahkah kau lupa?
Pekerjaannya yang sulit dan melelahkan adalah kau.
Baiklah, kau bisa mengejekku semau mu.
Itu cocok untuk mu.
Apa yang salah?
Aku... aku tidak bisa pergi.
aku tahu tempat ini.
aku bisa melihat semuanya.
Tapi kakiku ...
Kakiku tidak akan bergerak.
Trauma psikologis?
Orang biasanya menderita ini ketika mereka kehilangan ...
seseorang yang paling dekat dengan mereka.
Mereka tidak dapat melakukan apa pun ...
yang mereka lakukan dengan orang itu.
Seorang suami yang kehilangan istrinya yang bermain ...
bowling dengannya setiap hari Minggu ...
memiliki syok ketika dia melihat bola bowling,
dan bahkan mengalami serangan panik.
Semakin dekat mereka,
semakin parah gejalanya.
kau harus dirawat di rumah sakit lagi.
Hanya beberapa hari sejak kecelakaan itu.
kau dapat melihat hal-hal itu ketika kau menjadi lemah.
aku berbicara dengan dokternya.
Tingkat peradangan dan jumlah leukositnya ...
semua terlihat normal.
Dia bisa keluar dan beristirahat di rumah ...
untuk sepenuhnya pulih secepatnya.
Jadi hatiku masalahnya?
aku tidak bisa melakukan hal-hal ...
yang aku lakukan dengannya?
aku melakukan segalanya dengannya.
Aku berjalan, berlari, dan makan dengannya.
Segala sesuatu.
Dan aku tidak bisa melakukan ...
semua itu sekarang?
walaupun...
walaupun aku bisa melihat sekarang?
(Episode 4 akan segera ditayangkan.)
(Episode 4)
Terlalu cepat.
kau siapa?
kau dalam not ke-16 lebih cepat.
Jika masuk not, bersedihlah,
dan jatuh cinta sebelum musik,
itu terburu-buru dan membunuh harapan.
aku bertanya siapa kau.
Penari Balet.
Punggungmu tidak lurus.
kalian tidak akan tegang?
Penari mengekspresikan emosi mereka dengan punggung.
Bukankah ini adalah dasar?
Salah satu penari dengan otot longgar adalah ...
hal yg cukup untuk merusak seluruh atmosfer kinerjanya.
- Apakah kau tidak tahu itu?
- Hei, hei, hei.
kau siapa?
tarian "danau angsa".
Akhirnya bahagia?
Apakah ini hanya ditujukan untuk anak-anak?
aku minta maaf atas perkenalanku yang terlambat.
aku seorang direktur artistik yang baru ditunjuk.
Namaku Ji Kang Woo.
Direktur Ji Kang Woo.
aku Geum Ru Na, direktur asosiasi.
Kumpulkan semua orang dalam waktu 30 menit.
Apakah kau tidak lelah melakukan kinerja yang sama ...
untuk tiga tahun?
Programmu macet.
kau hanya melakukan pertunjukan yang dapat diprediksi ini ...
demi popularitasmu.
Bisakah kau menyebut dirimu perusahaan balet terbaik?
apa kau pernah menyaksikan pertunjukan kami secara langsung?
Tarian dan musik kami mungkin bukan ...
sempurna disinkronkan dalam video.
Semua orang termasuk aku ...
melakukan yang terbaik di atas panggung.
Jika itu yang terbaik, kau dalam masalah.
aku melihat pertunjukanmu secara langsung dengan mata kepalaku sendiri.
Pertunjukan untuk peringatan 20 tahun.
kau harus lebih banyak berlatih, Ni Na.
Bahkan jika kau membagi musik menjadi 32 catatan,
bukannya not ke-16,
aku yakin bahwa aku akan tetap pada irama.
kau unggul dalam musik.
aku yakin para kritikus yang disponsori ...
oleh Fantasia tidak pernah menyebutkan itu.
kau harus memeriksanya sekarang.
Lain kali.
Saat ini, aku sedang mendiskusikan masa depan Fantasia.
- Mainkan musik.
- Tahun ini,
kita tidak akan menampilkan "Danau angsa".
- Apa?
- Kami tidak melakukan itu?
- benarkah?
- Tapi kami berlatih.
Kami sudah merilis jadwal untuk tahun ini.
Kita akan melakukan pertunjukan baru pada tanggal yang dijadwalkan.
Keunggulan artistik, popularitas, tradisi,
dan orisinalitas.
Kita akan membahas semuanya.
tidak ada yang pernah melihat sebelumnya.
Ini akan menjadi jenis baru "Giselle"
- "Giselle"?
Dan balerina utama untuk pertunjukan adalah ...
Lee Yeon Seo Balerina.
Berhenti berhenti.
Siapa yang memberimu hak untuk mengubah program ...
dan untuk memilih balerina utama?
Ini wilayahku.
Dan hanya satu penari yang akan menjadi balerina utama.
Itu hanya Geum Ni Na.
Semuanya, mengapa kau hanya berdiri di sana?
kau harus pergi dan berlatih.
Ikutlah bersamaku.
Aku menyuruhmu ikut!
kau harus berlatih!
Hai, Geum Ni Na.
Bukankah kau setidaknya harus mengikuti aku?
Aku yang membesarkanmu.
Ya ampun.
wawwww.
Bravo!
Pengantar yang berani!
kau seharusnya memberi aku kesempatan.
aku sangat terkejut.
Biarkan aku memperkenalkannya secara resmi.
Dia akan bergabung dengan Fantasia sebagai anggota baru hari ini.
Dia adalah Direktur Ji Kang Woo.
aku akan membiarkan hal ini hari ini.
aku ingin kau berhenti memakai ...
tindakan itu mulai sekarang.
itu, situasinya sangat serius.
Apa yang kau katakan tentang Lee Yeon Seo sebelumnya ...
kau tidak serius kan?
Tidak, aku serius.
Biarkan aku memperjelas diriku.
Aku, Choi Yeong Ja, adalah orangnya ...
yang mempekerjakan kau, Direktur Ji.
Biarkan aku memperjelas diriku juga.
Kontrak menentukan bahwa aku telah ...
kontrol penuh atas ...
program dan penunjukan penari.
Hanya setelah mendiskusikannya denganku.
Itu tidak mungkin.
Jika balerina beristirahat selama sehari, mereka merasakan efeknya.
Jika mereka beristirahat selama dua hari, pasangan mereka merasakannya.
Dan jika mereka beristirahat selama empat hari,
penonton akan melihatnya.
Yeon Seo belum menari selama tiga tahun.
Dia tidak bisa membuat fouette karena dia bisa melihat sekarang.
Aku akan membuatnya melakukannya ...
bahkan ketika dia buta.
Selama dia setuju,
tidak akan lama baginya untuk menjadi lebih tajam.
Dia benar-benar penari berbakat,
jadi bantu aku membujuknya.
Bibinya...
dan sepupunya ...
harus melakukannya dengan segenap hati mereka.
Aku tahu itu.
kau tidak ingin melakukannya ...
karena kakakmu akan kehilangan tempatnya.
Tidak, aku sudah membuat keputusan ...
sebagai direktur assosiasi Fantasia.
aku suka ambisimu, tetapi itu tidak akan terjadi.
Jika posisi prima ballerina menjadi kosong ...
setelah merombak jadwal kami,
kita akan menjadi bahan tertawaan.
Tentu saja,
kau akan bertanggung jawab untuk itu.
aku mengerti.
aku akan melakukannya sendiri.
Yeon Seo tidak mudah dibujuk.
Tidak menyenangkan jika dia tak seperti itu.
(Baegun-dong, Ivy Mansion)
kau di sini untuk wawancara kan?
yaa.
Aku pikir begitu.
- Jangan bernafas dengan keras.
- Apa?
aku baru saja dipecat karena bernapas terlalu keras.
Dia sangat pemilih.
Hei, apa kau baik-baik saja?
Ya, benar. Terima kasih.
Selamat tinggal.
- Terima kasih.
- Yaa.
Terima kasih atas waktumu.
kau memecat 20 orang dalam 3 jam.
kau memang mengesankan.
kau tahu bahwa membuang-buang waktu bukanlah caraku.
Setidaknya kau harus mengujinya.
kau harus mencoba memegang tangan mereka dan berdiri.
Tidak bisakah kau katakan bahwa mereka semua tak berguna?
Tidak peduli seberapa mirip mereka dengannya,
tidak ada yang bisa menjadi dia.
Dokter berkata ...
bahwa mungkin lebih baik jika mereka memiliki getaran yang serupa.
Beberapa orang menggunakan ...
boneka beruang untuk menggantikan almarhum.
dari pada beruang teddy KW,
aku lebih suka memiliki kepala pelayan kasar sepertimu.
- kau memegang ...
- Dendam? Jika aku melakukannya,
aku akan membuat kau menulis permintaan maaf.
Jika kau terus melakukan ini, kau tidak dapat mempekerjakan siapa pun.
Mari kita menyewa seorang pengemudi ...
dan seorang sekretaris dari staf saat ini.
Tidak ada yang melamar posisi itu.
Bahkan dengan bonus 200 persen,
tidak ada yang menerapkan terima kasih karena temperamen seseorang.
Lalu, teruslah mencari.
kau mengatakan kepadaku untuk tidak membuang mata ini.
Halo.
aku Kim Dan, yang akan diwawancarai.
Kami baru saja selesai dengan orang yang diwawancarai terakhir.
aku diberitahu...
berada di Ivy Mansion pada jam 3 sore.
(Kim Dan)
kau benar.
aku punya resumemu.
pak Kim Dan?
(Kim Dan)
Bagaimana mungkin seorang pria berusia 20-an berada di sini?
Siapa Pria itu?
sangat menyebalkan.
Apakah kau ingin mengatakan sesuatu sebelum kami selesai?
Tolong, tolong pekerjakan aku.
aku suka antusiasmemu.
aku akan membantu agashi sebaik mungkin ...
sehingga dia bisa bersinar lebih terang.
Aku ingin melihatmu...
bersinar terang...
seperti yang kau lakukan ...
hanya sekali lagi.
Apa yang baru saja kau katakan?
tolong, jangan kambuh marahnya.
Bersinar terang.
kau akan bersinar terang dan berkilau.
Berhenti.
Cukup.
pergilah.
Apakah aku melakukan sesuatu yang salah?
Jika kau memberi tahu aku apa yang aku lakukan ...
Wawancaramu selesai, jadi pergilah.
aku tidak punya tempat untuk pergi jika aku tidak mendapatkan pekerjaan ini.
Ayahku mengusirku.
Dan pamanku bahkan tidak mau membantuku.
aku sendirian di dunia yang keras ini.
lalu mau ngapain?
aku berharap kau bisa membantuku.
aku pikir dia akan sedih,
tapi dia masih ngambek.
Mereka bilang kau tidak bisa merubah sifat manusia.
Astaga, emosinya itu.
hay kau.
apa aku mengatakan itu dengan lantang kan?
Aku benar-benar lupa sejenak.
Karena kau sudah mendengarnya,
aku akan mengatakan satu hal lagi.
Bersikap baiklah yaaa?
Berkilau.
Bersikap baik!
Tentang apa itu?
Hei! kau berhenti disana!
agashi!
kau...
berjalan sendiri, kan?
Astaga, aku dalam masalah sekarang!
Ini bikin puyeng.
Kurasa aku benar-benar manusia sekarang!
Haruskah aku kembali dan meminta maaf.
Tapi aku ogah tujuh turunan.
Lalu aku akan lenyap bagai asap.
Astaga! aku tidak menginginkan hal itu.
benar juga.
Aku harus kembali, minta maaf padanya,
dan pergi ke surga.
Astaga! aku rasa aku ogah melihatnya.
- Apa yang aku lakukan?
- Pak Kim Dan!
Apa yang harus aku lakukan ?
aku sangat Galau!
Baiklah.
Gunakan ponsel ini saat bertugas.
Dan letakkan ini di sebelah tempat tidurmu.
Kapan pun berdering, kau harus lari ke agashi [Nona Muda].
Ini adalah alarm saat dia keluar.
[versi 200km/jam 0^0]
Ketika berdering, lari ke tempat dia.
Ini jurnal bayinya,
[versi 200km/jam 0^0]
dan ini adalah kritikan baletnya.
Dan ini adalah daftar hal-hal yang dia benci,
[versi 200km/jam 0^0]
dan ini untuk transplantasi kornea.
Dan yang paling penting,
ini kontrakmu.
aku harus melakukan semua hal ini?
yaa.
Ngomong-ngomong,
dimana barangmu
Apakah hanya ini?
kau pasti anak yang mengerikan.
aku kira kau ditendang dengan tangan kosong.
aku akan kembali ke rumah pada akhirnya.
Baiklah kalau begitu.
Terima kasih, aku bisa menyelesaikannya dalam sehari.
Bikin santai aja yaa.
aku semakin dekat dengannya.
ayikkk.
pak Kim Dan, semuanya sudah pindah sekarang.
kau bisa pergi,
Kebalikan dari pak Jo bisa jadi lebih baik ...
dari seseorang yang agak aneh tapi tidak begitu menyukainya.
aku tidak percaya itu.
permainan tentang boneka beruang dan sebagainya.
- aku tidak percaya itu.
- Tapi sebelumnya, kau mengambil...
Tapi itu dia.
Semua itu ada dalam pikiranku,
jadi aku harus mengatasinya.
aku akan melakukannya sendiri.
lalu...
mengapa kau mempekerjakan pak Kim?
(Cinta)
Apa, apa...
Apa... Suara apa ini?
Astaga! Dari mana asalnya?
Apa yang bisa aku lakukan untukmu?
kau terlalu lambat.
kau harus muncul ...
dalam satu menit.
Bukankah itu disisi kanan?
aku membaca bahwa kau selalu berdiri ...
di sisi kanan, jadi aku harus menawarkan lengan kiriku.
Astaga, jangan.
Ayolah.
Di sini, pegang lenganku.
[Angel's Last Mission : Love]
"Malaikat Dan Menjadi Sekretaris Yeon Seo" [Bang_Malik]
Oh, lihat dirimu!
kau sedang berjalan!
kau tidak perlu mengucapkan terima kasih.
Karena ini sudah terjadi,
kau harus mencoba pulih dengan cepat.
lalu kau akan merasa lebih baik,
dan dengan angin musim semi yang lembut ...
berisik
aku benci kebisingan.
Hanya berjalan.
Kemana kau pergi?
kau sangat buruk dalam hal ini.
Mengapa seorang sekretaris harus belajar untuk melakukan ini?
Tolong ajari dia dengan baik.
Tulang-tulangnya akan patah jika dia dan aku bertanding.
Ajari dia teknik menjepit.
lepas. Lepaskan aku!
aku dikutuk.
Tidak ada ...
satu ons cinta pada wanita ini.
Piano.
Keluar.
Koridor!
kau menyebut pembersihan ini?
Lakukan lebih baik.
Bersihkan dengan benar!
Apakah manusia benar-benar dibuat ...
ke dalam keinginan dewa?
kau bahkan tidak dapat menambahkan kalori dengan benar?
aku tidak akan makan ini.
Lalu mengapa dia begitu merendahkan orang...
dan kasar?
Wah, baunya luar biasa.
Cium aroma bunga ini.
Dia tidak tahu bagaimana cara terkesan,
dan dia tidak mampu dikagumi.
Ada 198 hal dalam daftar ketidaksukaannya.
Tidak ada seorang pun di rumah ini yang mencintainya.
Itu termasuk aku.
Tapi tunggu dan lihat.
Apa pun yang terjadi,
aku akan yakin ...
untuk membuatmu jatuh cinta.
Ketika aku adalah satu-satunya penari utama di sini,
Geum Ni Na ku adalah penggantiku.
Dengan kata lain, dia adalah bayanganku.
kau adalah not ke-16 lebih cepat.
Jika kau mati, bersedihlah,
dan jatuh cinta sebelum musik,
itu terburu-buru dan membunuh harapan.
aku pikir gerakan adalah satu-satunya masalahmu,
tapi kau sebenarnya bodoh.
Apakah kau ingin mematahkan pergelangan kakimu?
kau tahu apa artinya "waktu berikutnya" ...
untuk balerina.
"Aku tidak ingin melihat tarianmu, selamanya."
"kau tidak akan berhasil."
kau tidak ingin memberiku kesempatan lagi.
kau sudah membuat keputusan.
Ketika aku mengatakan "waktu berikutnya", aku menepati janjiku.
aku tidak menutup-nutupi hal-hal lain.
aku kembali.
(Penari Utama Perusahaan Balet Fantasia)
(Geum Ki Chun, Choi Yeong Ja, Menikah)
(Geum Ru Na, direktur asosiasi)
(Geum Ni Na, Penari Utama)
(Lee Yeon Seo, mendapatkan kembali penglihatannya)
Bagaimana kabarnya?
Dia masih tidak bisa berjalan?
Dia bisa bergerak sekarang ...
setelah dia menyewa seorang sekretaris baru?
Baiklah.
Maka haruskah aku...
memulai sekarang?
Jangan khawatir tentang itu.
Yeon Seo baru saja dioperasi.
Dan dia mengambil cuti tiga tahun.
Tidak mudah baginya untuk kembali.
Operasi itu!
Bagaimana kau mengaturnya sehingga dia bisa ...
menerima kornea setelah kecelakaan mobil?
aku tidak tahu bahwa Pak Jo menunjuknya ...
sebagai penerima.
kau tahu aku mencoba menghentikannya ...
dari menghubungi donor ...
kapan pun ada satu tersedia.
Penggigit bisa digigit.
Astaga.
Menteri juga memberi aku tekanan ...
dengan penglihatannya kembali.
Maksudku, bagaimana jika dia meminta yayasan ...
karena dia bisa melihat sekarang?
Kita harus mengembalikannya.
Awalnya miliknya.
kau orang bodoh.
kau dapat kembalikkan hidupmu dalam hutang ...
dan memberikan poin kepada orang lain untuk hidup.
Tapi untuk ku? aku tidak akan kembali ke kehidupan itu.
Apakah kau memeriksanya?
aku yakin kau akan menemukan sesuatu.
Apa?
Artikelnya masih belum dirilis?
kalau begitu, kita harus membersihkannya untuknya.
Hei!
Siapa yang bertanggung jawab atas taman hari ini?
aku baru saja menginjak kelopak basah, tergelincir,
dan hampir membuat kepalaku bocor.
Siapa yang bertanggung jawab?
- kau harus berhenti.
- Jangan lakukan ini.
aku akan membersihkan kebun.
aku akan mengambil setiap kelopak yang tersisa di sini.
Senangkan?
kau bisa kembali.
Jangan kembali.
Ini adalah bagian pekerjaan mu.
Apakah kau ingin aku membaca kontrak?
aku belum menandatanganinya.
Sementara kita di dalamnya, haruskah kita melihat hukum ...
karena terlalu sering menggunakan kekuasaan oleh majikan?
aku akan membahas setiap detailnya.
Kembali ke dalam.
Ayo, kembali.
Ya pergilah.
hey kau!
kau membenci matahari terbenam kan?
- Apa?
- kau selalu...
melemparkan mata saat matahari terbenam.
Apa itu?
Apakah kau dibuang saat matahari terbenam?
Apakah kau melihat cinta pertama kau berselingkuh ...
di bawah langit merah?
Apa itu?
Ya, matahari terbenam selalu membuatku gila.
aku ingin membakar siapa pun yang aku lihat ...
dengan matahari yang membakar.
puas
Jika kau lebih tahu, mengapa kau melakukan itu?
kau hanya bisa melupakan cinta dengan cinta lain.
Mengapa kau tidak bertemu seseorang yang hebat ...
sebelum kau menjadi lebih gila?
Ada pepatah bilang ini juga.
"Bahkan jika kita berbicara dengan lidah para malaikat,"
"Bahkan jika kita mendapatkan seluruh dunia dan pengetahuannya,"
"Bahkan jika kita mengorbankan diri kita sendiri,"
"tanpa cinta,"
"Kita tidak punya apa-apa."
Kalau dipikir-pikir, aku menyesal ...
bahwa aku tidak meminta pencerahan dalam wawancara.
Pastikan tempat ini bersih.
Permisi.
aku akan mengambil yang ini.
"Lidah para malaikat"?
si barang kw itu.
kau bukan orang cabul atau pencopetkan.
kau barang kw?
Tidak semua orang berperilaku sepertimu ...
setelah mengalami tragedi.
Mungkinkah?
Hujan ini persis seperti Lee Yeon Seo.
Tidak peduli berapa banyak aku menyapu, hujan ini ...
membuat lebih banyak kelopak jatuh.
Singkatnya, itu tidak berguna.
Semuanya sia-sia.
Maksudku,
dia tidak memiliki apa pun yang bisa aku kerjakan.
Jika dia menyukai sesuatu, aku bisa mulai dengan itu.
Jiwanya seperti Sodom dan Gomora.
Apa?
Mengapa ini keluar?
Apa ini?
Apa yang sedang terjadi?
Astaga.
(Gong si Bising)
Sialan.
(Kim Dan)
Dia pergi.
Astaga,
sialan.
menutuplah.
Ya ampun, ini membuatku gila.
aku perlu tubuh ini diperbaiki dalam keadaan darurat.
Tubuh ini tidak berfungsi.
Astaga.
Seriusan deh.
Lee Yeon Seo.
Oh, astaga, tidak.
Ya ampun.
Tidak, tolong jangan.
[Kalian Tahu, Masa lalu terkadang terlalu Pahit untuk di lupakan]
[oleh MALIK_AWWAL]
[Angel's Last Mission : Love - Dan, Only Love]
^Subtitle Indonesia Oleh Bang_Malik^
Manusia ...
aku sangat tidak tahu seperti apa Lee Yeon Seo itu.
Oke, 1, 2, 3.
Hei, itu menyakitkan.
dasar mesum.
Gila.
Pernahkah kau menyukai seseorang?
Apakah hanya dengan memikirkan seseorang membuat kau bahagia?
Sejujurnya, aku juga sangat merindukannya.
Apa yang harus aku lakukan untuk ...
Hati Lee Yeon Seo berdetak lagi?
aku menemukan harapan ...
padamu.
Itu panasnya.
Aku akan menjadi orang itu untukmu.
Seseorang yang ada hanya untukmu.