Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Tanya dari Wahan!
Menemukan lonceng bintang
Kepala Suku Asa Sin!
Tanya, keturunan Wahan,
juga keturunan langsung Asa Sin.
Aku mau bertanya
kapan Aramun akan kembali.
SEBELUMNYA
Tagon, kau adalah kedatangan kedua
Aramun Haesulla.
Eunseom. Kini aku bisa datang
untuk menyelamatkanmu.
Ada beberapa dibawa ke sana.
Tolong kembalikan mereka ke Arthdal.
Teman-teman, lari!
Di mana Dalsae?
Dalsae...
Menyerahlah.
Aku tak akan meninggalkan siapa pun lagi.
Jumlah orang yang menuruti perintahmu...
Itulah artinya
kekuasaan.
"Jadi milikku"?
Aku, Tanya,
akhirnya kembali ke rumahnya,
mari lakukan gohamsani.
Peta penaklukan kita, Tagon.
Aku akan berdiri
di barisan depan denganmu.
Kita akan menjadi lagu.
Nunbyeol masih bertumbuh.
Silsilahnya juga bertumbuh.
Blokadenya terbuka
karena dia sangat cemas.
Dia bahkan menguasai seni bela diri Saram.
Jika tersambung lagi...
Sateunik!
Kau bilang Sateunik?
Kami, suku Momo, selalu memastikan
membalas utang budi.
Tidak!
Setelah aku pergi ke arah sana,
aku mau kau pergi ke arah sana dan lari.
Dia punya bibir ungu
dan punggungnya tampak seperti ini.
Dia tak akan jauh.
Cari seluruh Gunung Hasi!
- Ya, Xabara!
Lari!
Eunseom!
Kau tak apa? Berdiri. Ayo.
Sekarang, gohamsani  jadi
rintangan terakhir untuk diatasi.
Dia pasti ke makamnya Sanung.
Hari yang tepat untuk mengenangnya.
Berikan restu Ayah.
Gohamsani akan dilakukan di sini.
Hanya ini peluang kita.
- Apa yang terjadi?
- Kau maju, dia mati!
Apa kau bebal? Kenapa kembali
untuk menyelamatkanku?
Aku butuh kau.
- Kau mau melawan siapa?
- Arthdal itu sendiri.
Cepat mengayuh!
- Hei.
- Apa?
Di sana.
Suku Ago.
Di mana kampung halamanmu?
Jauh di dalam...
Gunung Puncak Putih.
Kau mau menemui Pendeta Tinggi?
Tak mungkin pria yang membunuh ayahnya
jadi pemimpin Serikat dan dipuja
sebagai Aramun Haesulla!
Tagon adalah Igutu.
Benarkah?
- Itu mustahil!
- Tagon adalah Igutu?
- Astaga!
- Apa ini?
Kau harus bunuh semua orang
yang melihat darahmu!
Ada 25, 26, 27...
Asa Ron Niruha, selamatkan dirimu.
Baiklah.
Jika ini mau kalian.
Akan kubunuh kalian semua.
Dua mati. Sisa 25 lagi.
Kalian tunggu apa?
- Bunuh monster itu!
- Ya, Niruha!
Sayangnya...
aku tak bisa.
Apa?
Apa katamu?
Kau menentangku?
Ini akan cepat.
Tolong.
Ada orang di luar?
Ada orang di sana?
Kau pikir
ada yang memihakmu di Kuil Agung?
Rencanaku gagal.
Aku tak percaya Tagon adalah Igutu!
Tak akan ada sidang.
Jasadnya akan jadi bukti.
Cepat bunuh Tagon.
Tidak, kumohon...
- Asa Ron...
- Kumohon...
- Kau kabur?
- Tolong jangan bunuh aku!
Dua puluh enam.
Kini, tersisa satu lagi.
Hae Tuak.
Hae Tuak!
Hentikan.
Saya.
Kau pikir
ada yang memihakmu di Kuil Agung?
Rencananya gagal.
Di sini!
Apa katamu?
Kenapa Anak-anak Shahati bisa mati?
Mana Laba-laba Biru?
Dia temani Asa Mot ke Istana Serikat
untuk menyelidiki.
- Kami akan temukan Tanya.
- Bagaimana caranya?
Kalian dari Gunung Puncak Putih.
Memang tahu wajahnya?
Geledah Kuil Agung bersama para pendeta.
Jika melihat Tanya,
langsung bunuh dia.
- Ya!
Saya, kuatkan dirimu.
Kau harus pergi.
Jangan cemaskan aku.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Benar, gaun ini.
- Cari Tanya!
- Ya!
Apa ini?
Apa yang terjadi di sini?
Shahati.
Apa? "Shahati"?
Apa yang mereka lakukan di Arthdal?
Ini kudeta. Beri tahu Pasukan Daekan
dan pengawal.
Ada kudeta terjadi.
Kudeta? Dipimpin siapa?
Mungkinkah Yeobi?
Kau bodoh? Kau sudah gila?
Anak-anak Shahati di sini,
sudah jelas Asa Ron!
Nona mau ke mana?
Tagon dalam bahaya.
Dia ke makam Sanung sendirian.
Astaga.
Kini, Tagon Niruha hanya perlu pergi
ke Gunung Puncak Putih
- dan melakukan gohamsani!
- Ya!
Lalu dia secara resmi diakui
sebagai kedatangan kedua Aramun Haesulla!
Tagon!
- Bakryangpung.
- Ya.
Kau dahulu pendeta, benar?
- Sungguh?
- Tidak.
Dia dikeluarkan saat pelatihan.
Gitoha, tolonglah. Jangan dengarkan dia.
- Bagaimana gohamsani dilakukan?
- Tidak.
- Ayolah, ceritakan.
- Itu tak benar. Abaikan dia.
Apa ini? Kami tak pesan ini.
Ini? Ini untuk para pemimpin
Pasukan Daekan. Gratis dari bos.
Kami layani kalian
karena akan jaga Tagon Niruha
selama gohamsani besok.
Sungguh?
Pekerjaan kita imbalannya besar, ya?
Kini Tagon Niruha hanya perlu datang
ke Gunung Puncak Putih
dan melakukan gohamsani...
Tunggu dahulu.
- Kau dari Suku Gunung Putih?
- Bukan.
Aku anggota Suku Garamal.
Kau bukan dari Suku Gunung Putih.
Katamu Tagon harus "datang" ke gunung?
Ini Arthdal, bicara yang benar.
Dia harus "pergi" ke sana.
- Cukup! Hentikan.
- Namun...
- Kenapa cari ribut?
- Tagon Niruha harus "pergi" ke sana.
- Jangan bertengkar!
- Baik, kuturuti.
- Berdamai dengannya.
- Baik.
Dengar. Berhenti bicara
tentang Gunung Puncak Putih.
Itu membuatku sedih
karena aku suku minoritas.
- Kini, berjabat tangan.
- Bagus.
- Saling beri hormat.
- Bagus!
Di mana kau kerja sebelumnya?
Astaga, apa masalahnya sekarang?
- Di penyulingan...
- Hei.
Lalu kenapa kelingkingmu?
Sepertinya kau telah lama
berlatih pakai Belati Sabit.
Apa maksudmu, Pak?
Sial.
- Gitoha!
Mereka...
Mereka coba bunuh kita, Daekan.
- Berarti...
- Sesuatu terjadi.
- Bawa dia ke ahli obat!
- Ya.
Aku akan ke divisi militer!
Gitoha!
Mereka yang dipaksa ke Doldambul
akan kembali juga.
Lihat, kau berlatih selarut ini
padahal harus
ke Gunung Puncak Putih besok.
Aku ingin jadi kuat
agar tak bisa disakiti orang lain.
Kau sudah kuat,
sedikit berlatih pun cukup.
Kau berbakat.
Namun, di Arthdal,
kau hanya bisa lebih kuat
jika memihak yang berkuasa.
Kau baru tak bisa disakiti.
Aku mau ke Kuil Agung.
Pak, ada yang mau kukatakan.
Apa lagi?
Kudeta?
Taealha nyaris mati.
Terjadi dekat Kuil Agung,
dekat makam Sanung Niruha.
Kalian mengerti maksudku?
Tanya Niruha kini dalam bahaya!
Cepat pergi!
Tanya?
Apa? Berengsek!
Pengkhianat! Apa kata kalian?
Lakukan apa pada Tagon?
Pak, kami disuruh membunuhmu lebih dahulu.
Jika mematuhi Asa Ron,
kami tak akan kemari.
Jangan berani menipuku, Pengkhianat!
Akan kubunuh kalian.
Gilseon!
Jika Tagon Niruha mati,
Asa Ron yang memimpin.
Dan kau akan tamat, Bodoh.
Tapi jika Tagon Niruha selamat
dan balas menyerang,
maka kita akan dibunuh.
Jadi, apa saran kalian?
Aku mau kita semua hidup.
Kita semua
berteman sejak kecil.
Letakkan pisaumu lebih dahulu.
Ayo cari cara agar kita bisa selamat.
Letakkan pisaumu.
Tunggu saja, ya?
Kita tunggu dan lihat siapa yang unggul.
Itu cara kita bisa selamat.
Itu Taealha!
Bagaimana dia masih hidup?
Ya.
Seperti inilah rasanya.
Akan kubunuh kalian semua.
Tolong rawat dia dengan baik.
Tolong selamatkan Gitoha.
Gitoha.
Berdiri, Kalian semua!
Perang sudah dimulai!
Pasukan Daekan bergerak bawa senjata, Pak.
Daekan bergerak?
Rencana Asa Ron pasti gagal.
Baiklah. Sudah beres sekarang?
Cepat ke Kuil Agung!
Tagon.
Taealha.
Kau masih hidup.
Kita berdua masih hidup.
Aku membunuh semua menteri.
Kini...
semua sudah berakhir, Taealha.
Aku mengerti.
Kurasa kita kini tak akan disukai warga.
Kita harus habisi yang masih hidup juga.
Itu tak penting lagi.
Kau tahu,
itu tak pernah penting bagiku.
Kau salah satu pengawal, 'kan?
Kau sudah terima perintah
dari Sodang dan Pyeonmi?
Asa Ron Niruha.
Tagon memberontak.
Aku mau ke Gunung Puncak Putih
menjemput Kesatria Para Dewa.
Kau bisa mengawalku?
Ya, Niruha.
Ayo pergi.
Di Arthdal, kau hanya bisa lebih kuat
jika memihak yang berkuasa.
Kau baru tak bisa disakiti.
Sudah kuduga.
Kita tak bisa belajar apa pun
tanpa bergantung pada rasa sakit.
Kita harus bersyukur
jika bisa belajar dari rasa sakit.
Kurasa
kita sungguh akan menjadi lagu.
Ya, tapi bukan lagu yang kita harapkan.
Tanya...
Menurutmu dia tewas?
Kuharap dia masih hidup.
Arthdal akan segera jadi kacau.
Jika tak ada dewa di saat itu
akan sangat menyedihkan.
Tagon, kau baik sekali.
- Tagon Niruha!
Tagon Niruha!
- Di sana!
- Tagon Niruha!
Tagon Niruha!
Niruha, kau tak apa?
Kami terlambat, ya?
Di mana Gitoha?
Dia diserang.
Dia...
Dia tewas?
Dokter Harim sedang merawatnya,
tapi Belati Sabit menggoroknya.
Tagon.
Malam ini di Arthdal
akan dikenang lama sekali.
Kepala Suku Bato, Kungtung,
Kepala Suku Ggachinol, Dawa,
Kepala Suku Yeondal, Bodan,
Kepala Suku Garamal, Heukgal.
Kubantu mereka semua
naik ke Airuju.
Mereka mau membunuhku
karena tertipu Asa Ron.
Dan Asa Ron kabur.
Saudara kita, Gitoha,
kini di ambang kematian.
Yang terjadi pada kalian,
dan Taealha hari ini,
juga terjadi padaku.
Namun, Airuju memilihku, bukan Asa Ron,
dan Pasukan Daekan,
bukan Suku Gunung Putih,
serta Taealha,
bukan Anak-anak Shahati.
Kini, siapa yang akan kalian pilih?
- Tagon Niruha!
Ayo ke Kuil Agung!
- Ke Kuil Agung!
Yangcha.
Apa yang terjadi?
Kenapa Asa Ron belum kembali?
Bagaimana Tagon?
Entah dia bagaimana.
Tagon masih hidup.
Pasukan Daekan dan para pengawal
berkumpul di Hutan Ratapan.
Mana Asa Ron Niruha?
Aku tak tahu.
Apa yang terjadi pada Tanya?
Entah di mana dia.
Kita kalah.
Kita gagal.
Kita akan kembali
ke Isodunyong hari ini.
Baiklah. Tanya si jalang itu...
Akan kupenggal kepalanya
dan jejalkan ke muka Tagon.
Ayo lihat dia memimpin tanpa dewa.
Tidak.
Kau harus tetap hidup.
Aku akan menemani Tagon.
Bagaimanapun, aku istrinya.
Apa kau bisa?
Bisa dengan bantuan Isodunyong.
Tak perlu semuanya mati.
Kaburlah ke Gunung Puncak Putih.
Niruha, para pengawal ditempatkan
di sekitar Kuil Agung.
Dengan perintahmu, kami...
Jangan, kalian tak boleh menyerbu masuk.
Tujuan pengawal adalah
menjaga semua orang tetap di dalam.
Aku dan Pasukan Daekan akan masuk.
Niruha!
Apa yang terjadi?
Kata Dokter Harim,
karena lemak tebal di leherku,
tebasan belatinya tak cukup dalam
untuk membunuhku.
Seberapa tebalnya lemak itu?
- Serang!
- Maju!
Bodoh. Ini tak mungkin kuat
menahan bobot satu orang.
Tanya masih di sini.
Kau Anak Shahati?
Ya.
Tanya masih ada dalam bangunan ini.
Ikuti aku.
Kapan kau datang dari Shahati?
Beberapa hari lalu.
Maka kau harus segera kembali
setelah selesai di sini.
Ya.
Shahati bukan nama tempat. Itu nama orang.
Kau Tanya?
Keturunan Asa Sin.
Akan kupenggal kepalamu
dan melemparnya ke Tagon.
Isodunyong, mohon ampuni aku.
Saya...
Kita harus selamatkan Saya.
Cepat.
Pendarahanmu parah.
Ayah, jangan...
Benetbeot? Aku harus percaya itu?
Bagaimana jika dia bohong
dan dia orang yang sama?
Dia bukan dugaanmu.
Eunseom-ku bukan pembunuh berdarah dingin
seperti kalian.
Pria macam apa dia?
Orang yang baik.
Eunseom tak sepertimu, Saya,
atau Tagon.
Kalian...
adalah gosal.
GOSAL: SPIRIT PENDENDAM
Kau bisa mendengar pikiranku?
Ya.
Aku bisa.
Niruha!
Niruha...
Niruha, kau tak apa?
Niruha!
Tanya Niruha dan Tuan Saya masih hidup.
Diberkatilah para dewa.
Niruha.
Tapi Asa Ron tak bisa ditemukan
di mana pun.
Dia tak kembali ke Kuil Agung?
Niruha.
Asa Ron?
Asa Ron, kau pengkhianat!
Beraninya kau merencanakan pembunuhan?
Sidang Keramat pertama Tanya Niruha
akan menentukan nasibmu.
- Beraninya kau!
- Mati!
- Pengkhianat!
- Berengsek!
- Mati kau!
- Beri kami perintah!
Niruha!
Kau anggota pengawal.
Siapa namamu?
Mungtae.
Benar.
Aku sendiri yang memilihnya.
Dia Mungtae dari Suku Wahan.
Tagon!
Kau monster, seperti yang kuduga.
Tak benar.
Aku tak mau jadi monster.
Namun, Klan Asa
menjadikanku seperti ini.
Baik, Tagon,
ikutlah denganku.
Niruha!
- Niruha!
- Jalang!
Kurung dia.
Kakimu akan dipotong dalam Sidang Keramat.
Niruha, kau harus dirawat.
Aku tak apa.
- Niruha!
Lewat sini.
Di mana Harim? Belum datang?
Mugwang menjemputnya, tak akan lama.
Apa yang terjadi?
Satu anggota Pasukan Daekan
terluka parah malam ini.
Terjadi hal besar di Arthdal.
Ya, aku pun bisa merasakannya.
Kau harus tetap di rumah saat ini.
Kemasi peralatanmu sekarang!
Singkirkan jasadnya.
Ya, Pak.
Tagon adalah Igutu!
Dia monster!
Kerjamu bagus.
Apakah Igutu kuat?
Apa? Bicara apa kau?
Ya, mereka kuat.
Kenapa kau bertanya?
Bukan apa-apa.
Karena itulah Eunseom juga kuat.
Namun,
kekuatan mereka tak ada artinya
dibandingkan Neanthal.
Mereka yang terkuat.
Neanthal?
Aku sudah selesai.
Tak ada lagi yang bisa kulakukan.
Maksudmu, dia baik-baik saja atau tidak?
Ganti ini dengan teratur
dan beri dia minum air
dicampur bubuk ini nanti.
Dia akan hidup.
Terima kasih.
Mugwang!
Ya, Nona.
- Ikuti Harim.
- Harim?
Kau boleh kembali
jika tak terjadi apa pun
setelah dia pulang.
Jika ada yang mencurigakan?
Bunuh dia dan keluarganya.
Kemasi barang. Kita harus pergi sekarang.
Apa?
Apa alasannya?
Kita mau ke mana?
Kukatakan alasannya nanti.
Kemasi barang kalian.
Lalu Doti? Dia tidur di dalam.
Dia akan baik saja
karena dia Suku Wahan.
Cepatlah!
Kenapa dia beri perintah itu?
Tak terjadi apa pun.
Terserah.
Kita diberi perintah, turuti saja.
Asal tahu saja,
firasatku buruk seharian ini.
Maksudmu Pendeta itu?
Ada bulan sabit juga...
Haruskah kau bahas itu, Berengsek?
Sial, harusnya aku ke Kuil Agung
lebih dahulu
dan menggorok leher Tanya jalang itu.
Mugwang, yang benar saja. Dia Niruha kita.
Aku bisa salahkan salah satu pendeta.
Di bawah bulan sabit,
ada tangan akan merenggut jantungmu.
Harim, apa yang terjadi?
Kita mau ke mana?
Manteiv. Bukan, Iark.
Kenapa? Apa alasannya?
Kita mati jika tak pergi.
Nunbyeol!
Nunbyeol.
Nunbyeol, cepat bangun.
Ada apa?
Berdiri.
- Ibu?
- Nunbyeol, tak apa.
Ayo berpakaian.
Pakai ini. Cepat.
Kita harus bergegas.
Biar kubantu.
Apa artinya ini?
Bukankah Tagon Niruha membaik?
Entah kenapa,
tapi aku disuruh membunuh kalian.
Akan kulakukan dengan cepat, berbarislah.
Lari!
Alih-alih tanpa rasa sakit,
kalian kini akan mati menderita.
Jangan berdiri saja. Kejar!
Tidak.
- Ibu!
- Tidak!
Ibu...
Bunuh aku saja.
Lepaskan anak-anakku.
Aku janji demi langit dan Isodunyong,
takkan mengatakan apa pun.
Bunuh aku saja!
Rahasia itu akan mati bersamaku!
Apa yang dia ocehkan?
Kumohon.
Tolong ampuni kami. Kumohon.
Jangan bunuh kami. Kumohon.
Kumohon...
- Ampuni kami.
- Seret mereka pergi.
- Tolong jangan bunuh kami.
- Kumohon.
Kumohon...
Nunbyeol!
Chaeeun, jangan.
- Chaeeun.
- Ayah!
- Kumohon.
- Tolong jangan.
- Ayah!
Lalu kenapa?
Anggota Pasukan Daekan bunuh
warga yang tak bersalah?
Kenapa tidak? Siapa yang larang?
Mugwang. Jangan.
Menghunus pedangmu ke depan hanya akan
berujung pada kematianmu.
Kumohon.
Kumohon!
Tidak...
Kenapa kau lakukan ini?
Apa salah kami padamu?
Pisahkan mereka agar bisa kubunuh.
Pisahkan mereka!
- Chaeeun...
- Nunbyeol!
- Chaeeun!
Chaeeun.
- Nunbyeol.
- Kemari!
Nunbyeol.
Ikut denganku.
Tidak!
Tak boleh.
Nunbyeol.
Mugwang!
Apa?
Ada yang tak beres. Menjauh.
Apa yang terjadi?
Menjauh!
Mundur!
Kenapa dia?
Mundur.
Mundur!
"Mundur"?
Nunbyeol...
Kau terlambat.
"Kau terlambat".
Itu kata-kata terakhir
yang akan kau dengar.
Tidak...
Neanthal kuat walau tanpa berlatih.
Bagaimana jika berlatih?
Mereka tak perlu berlatih,
tapi tak bisa juga.
Darah mereka akan berbalik jika berlatih.
Tetap saja,
jika mereka berlatih ilmu pedang?
Aku tak yakin.
Jika makhluk seperti itu ada,
tak seorang pun bisa mengalahkannya.
Di bawah bulan sabit,
ada tangan akan merenggut jantungmu.
Nunbyeol.
Nunbyeol!
Bangunlah.
Nunbyeol.
HUTAN AGOHA
Jadi?
Ceritakan lebih banyak.
Ceritakan apa?
Mereka Suku Ago,
kita akan dijual sebagai budak.
Katamu kau Suku Ago.
Maaf karena bohong.
Ini bukan sifatmu.
Serasa kau kenal aku.
Kenapa tak kita coba ini?
Berbisik saja.
- Anggap aku punya penyakit menular.
- Hei.
Ada bintik biru di punggungku.
Bilang aku sakit.
- Lalu...
- Hentikan.
Mereka akan membuangku
agar tak tertular...
- Cukup!
- Kenapa?
Dia mengerti bahasa Arthdal.
Kau tak dengar kataku?
Mereka dahulu anggota Serikat.
Rencana bagus.
TAE MAJA
SUKU AGO, KLAN TAE
Sayang sia-sia.
Seharusnya mereka sudah kembali.
Pasti terjadi sesuatu.
Ayo cari mereka.
Bagaimana jika tak bertemu?
Ayo kembali ke Arthdal saja.
- Mubaek menunggu kita.
- Ayo ke Jubinol saja.
Pak tua masih butuh perawatan.
Aku takkan kuat kembali ke Arthdal.
Sekalian saja bantu kami sebisamu.
Bawa kami ke dokter di Geomeuldun.
Sungguh? Kalian mau ke sana?
- Astaga.
- Ayo lihat.
- Sulit dipercaya.
- Lihat mereka.
- Semua ditangkap.
- Anak-anak dan dewasa.
Konon tangan dan kakinya akan dipotong.
- Astaga.
- Tagon akan melakukan apa?
Apa yang terjadi?
Bagaimana gohamsani?
Ada apa?
Asa Ron mencoba membunuh Tanya Niruha
dan Tagon Niruha semalam.
Sulit kupercaya.
Tak mungkin.
Apa lagi penyebab kekacauan ini?
Tapi bolehkah memperlakukan pendeta
seperti itu?
Mereka dahulu melayani para dewa.
Mereka mencoba membunuh dewa yang hidup.
Pantas untuk mereka.
Minggir!
Menyingkir!
Beri jalan!
- Astaga.
- Astaga, lihat itu.
- Ada apa?
- Sampah Klan Asa.
Kami tak tahu.
Kami tak ada di Kuil Agung!
Kami bukan Pendeta Tinggi!
Tutup mulutmu
sebelum kurobek!
Omong-omong,
kami tak bisa menemukan Asa Ron.
- Sepertinya dia kabur.
- Pengkhianat itu. Kenapa jika kabur?
- Dia tak berdaya sendirian.
- Bagaimana Tagon Niruha?
Kenapa kau lakukan?
Kenapa kau menyumpal Asa Ron?
Tagon adalah Igutu! Dia monster!
Kau tak mengerti?
Walau bawa aku ke Tagon, kau tetap mati.
Dia akan berpikir aku sudah memberitahumu.
Kutanya alasanmu.
Katanya kau
Igutu.
Katanya, walau kubawa dia padamu,
aku tetap akan mati karena mendengarnya.
Kenapa kau bawa Asa Ron padaku,
walau tahu kau akan mati?
Katakan. Aku yakin kau punya alasan.
Karena aku...
akan dibunuh
jika tak cukup kuat.
Oleh siapa?
Oleh...
Oleh mereka yang dahulu adalah temanku.
Jangan seka air matamu.
Jangan basuh darahmu.
Ikuti aku.
Aku merasa gelisah.
Aku sangat takut.
Tak harusnya bicara begitu.
Aku sangat takut, Niruha.
Tak perlu begitu jika kita hanya berdua.
Tidak, sudah jadi kebiasaan.
Intinya,
kupikir akan terjadi hal penting, Niruha.
Kau tak apa?
Sungguh tak apa?
Kau mencemaskanku.
Benar, 'kan?
Kurasa kau tak apa.
Aku lega.
Kau mencemaskanku. Benar, 'kan?
Itu kali pertama.
Apa maksudmu?
Tak ada siapa pun
yang pernah mencemaskan keselamatanku.
Kau bicara serasa itu hal buruk.
Apa yang kini akan terjadi?
- Maksudmu?
- Kau lihat mereka
di Istana Serikat?
Aku sudah dengar.
Aku paham kenapa mereka tangkap
para pendeta.
Namun, yang lainnya
tak terkait kejadian kemarin.
Kenapa anak-anak ditangkap?
Mereka ditangkap hanya karena
dari Klan Asa atau Suku Bato.
Kesalahan dan nyawa mereka
kini tak penting.
Apa?
Mereka semua harus mati.
Jika tidak, kita tak bisa bergerak maju.
Apa katamu?
Kita lakukan yang terbaik
agar mereka takut.
Ayahku membunuh sangat banyak kepala suku.
Suku Bato dan Ggachinol...
Bayangkan sedihnya mereka.
Kita harus ubah itu jadi ketakutan,
dan dengan cepat.
Namun, itu tak akan terjadi. Jangan cemas.
Ayahku berbeda daripadaku.
Dia akan meragu lagi.
Dia akan cari cara yang lebih aman
agar bisa dicintai warga Serikat
karena dia tak bisa melepaskan itu.
Kemurahan hati.
Kesatuan.
Semacam itu.
Menurutmu begitu?
Dia bunuh Asa Ron dengan kejam.
Itu karena dia
punya alasan yang kuat.
Semua menteri serikat telah berkumpul.
Kita harus pergi.
- Astaga.
- Ini sungguh terjadi?
- Ada apa ini?
- Astaga.
- Ini tak benar.
- Sulit kupercaya.
- Bagaimana mereka bisa...
- Kasihan sekali.
melakukan ini?
Teganya mereka.
- Astaga.
- Ini tak benar.
Halo, Pak.
Mubaek.
Teganya kau lakukan itu?
Aku tahu Asa Ron lakukan kesalahan besar.
Namun, dia
Kepala Suku Gunung Puncak Putih!
Para dewa akan memutuskannya
di Sidang Keramat.
Minggirlah.
- Astaga.
- Kasihan sekali.
- Sulit kupercaya.
- Astaga.
Kasihan sekali.
- Astaga!
- Sulit kupercaya!
- Teganya mereka.
- Ini absurd!
- Astaga!
- Asa Sakan naik kemari!
- Yang lain tetap di sini!
Kita hampir mati juga.
Mubaek.
Ini karena mereka serang kami
saat kau pergi.
Ya, aku senang situasinya tak memburuk.
Shahati sial, atau siapa pun namanya.
Namun, kau tahu, seluruh tubuhku
adalah senjata.
Mana Mugwang?
Apa? Mugwang?
Aku tak lihat dari kemarin.
Pasti mabuk bersama Barkyangpung.
- Minggir!
- Hati-hati.
- Awas.
- Astaga.
- Apa masalahnya?
Kenapa dia?
- Kenapa dia?
- Astaga.
- Ada apa?
- Kenapa dia?
Apa artinya ini?
Bukankah Tagon Niruha membaik?
Entah kenapa,
tapi aku disuruh membunuh kalian.
Tagon...
Tagon pelakunya.
Chaeeun.
Nunbyeol.
Mereka semua di sini, 'kan?
Ya, mungkin.
Itu bukan salah kita.
Dewa
tak pernah salah.
- Niruha.
"Semalam, pemimpin Suku Gunung Putih
dan pendeta Kuil Agung, Asa Ron,
Kungtung dari Suku Bato,
Dawa dari Suku Ggachinol,
Bodan dari Suku Yeondal,
Heukgal dari Suku Garamal,
semua berkumpul dan coba memberontak
melawan Serikat.
Namun, berkat bimbingan Airuju
dan kebijaksanaan pemimpin serikat,
Tagon Niruha,
Serikat bisa menjadi damai lagi."
Ishillobu dikeva.
Niruha.
Kungtung, Kepala Suku Bato,
kemarin ke sana
hanya karena dapat pesan dari Asa Ron.
Dia tewas karena terlibat
dalam kejadian kemarin,
aku tak mau mempertanyakan kematiannya.
Namun, kau tak perlu menangkap
keluarganya juga.
Itu tak masuk akal.
Mereka keluarga pengkhianat.
Para dewa akan menentukan takdirnya
di Sidang Keramat.
Asa Sakan juga?
Kau serius?
Aku tahu perbuatan Asa Ron mengerikan.
Teganya kau memperlakukan Kepala Suku
Gunung Puncak Putih seperti itu?
Kepala Suku Ggachinol juga tewas.
Dia pergi setelah dapat pesan
dari Asa Ron.
Setelah itu, dia kembali
dengan kepala terpenggal.
Kami tak tahu apa yang terjadi,
tapi disuruh mengikuti perintah.
Teganya kau melakukan ini.
Kau mencoba menghancurkan Serikat?
Niruha, ucapan mereka
sama sekali tak masuk akal.
Tolong jelaskan pada kami.
Mereka benar, Niruha. Kau harus menjawab.
Dia mungkin akan memaafkan mereka
dan menyudahi semuanya,
bilang mereka harus maju
agar Serikat lebih kuat.
Apa yang akan Tagon lakukan sekarang?
Bagaimana dia akan mengatasi ini?
Matanya...
Tagon.
Ya, ini saatnya.
Pada akhirnya...
Dia adalah raja.
Dia punya mata seorang raja.
Aku telah berusaha
sangat keras
untuk menghindari cara ini.
Bencana...
Aku, Tagon,
telah menjadi
rajanya bencana.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Tiga bayi lahir di hari dan jam
yang sama 20 tahun lalu."
Semua orang hidup dalam tragedi.
Airuju telah memberiku jawabannya.
Untuk mengatasinya, berbuatlah sebaliknya.
"Terserah kau."
- Jika tidak...
- Mereka akan dicabik-cabik.
maka kau akan mati menyakitkan.
"Ketiga bayi terlahir
dengan takdir lonceng, cermin, dan pedang,
agar mereka bisa mengakhiri dunia ini."
Terjemahan subtitle oleh Sulaiman