"Episode 12"
Aku.
Aku membicarakan
perasaanku kepadamu.
Musim semi 2019.
Aku dan Nona Lim mulai mengerjakan
naskah itu jauh sebelum itu,
dan kami benar-benar sudah berubah.
Aku ingin memastikan
apakah adrenalin ini tersebar di dalam tubuhku
karena aku malu menyadari
bahwa perasaanku kepada rekan kerjaku telah berubah,
atau karena aku bersemangat
karena cinta keduaku yang berawal dari pekerjaan.
- Konfirmasi... /- Konfirmasi.
Apa?
Aku sudah menduganya.
Teganya kamu
- mundur dariku sekarang. /- Aku memang mundur.
- Apa aku mengancammu? /- Kamu bilang kamu menyukaiku.
Jadi, karena itu kamu mundur?
- Karena kamu mendekatiku. /- Apa aku akan memukulmu?
Kamu mungkin lebih pandai berkelahi.
Kamu mencoba untuk menciumku. Konfirmasi apanya?
Kamu pikir ini serial "Reply"?
Kamu terlihat seperti Jung Bong.
Jangan meremehkan orang berdasarkan penampilan.
Lagi pula, memangnya Jung Bong kenapa?
Aku juga tidak mencoba untuk menciummu.
Lantas apa yang hendak kamu lakukan?
Kukira kamu tidak mendengarku,
sehingga aku berjalan ke arahmu untuk mengatakannya dari dekat.
Kenapa kamu marah?
Aku mencoba terlihat keren.
Teganya kamu mundur tadi.
Kurasa kamu tampak mengintimidasi.
Kubilang aku menyukaimu. Jadi, bagaimana mungkin...
Menyatakan perasaan bisa dianggap sebagai intimidasi.
Apa...
Katakan saja kamu tidak merasakan hal yang sama.
Itu bukan karena aku tidak merasakan hal yang sama.
Kamu bukan tidak merasakan hal yang sama, tapi itu mengintimidasi?
Itu tidak masuk akal.
Maksudku, perasaanku kepadamu
bukannya tidak sama.
Kalau perasaanmu kepadaku tidak tidak sama,
artinya kamu juga menyimpan perasaan kepadaku.
- Benar. /- Dan itu mengintimidasi?
Benar.
Kenapa?
Karena kita sedang bekerja sama.
Lalu?
Kita bekerja sama
bukan dengan sekadar perasaan, tapi dengan perasaan romantis.
Bagaimana kita bisa mengatasinya dengan benar?
Kenapa masalah ini harus ditangani dengan benar?
Memangnya kita berselingkuh?
Memangnya kamu sudah menikah?
Kenapa aku tidak pernah menanyakan itu?
Kenapa aku berasumsi kamu melajang?
Dengar.
Ya, aku memang melajang, tapi...
Tidakkah kamu memikirkan efek bagaimana jadinya
jika sesama rekan kerja menjalin hubungan?
- Kamu seorang profesional. /- Bersikap profesional?
Tentu, itu memang bagus, tapi
kita sudah saling menyukai.
Aku tidak bilang menyukaimu. Kubilang aku bukan tidak menyukaimu.
Itu sama saja.
Jika kamu bilang
akan membuang perasaanmu kepadaku selagi bekerja,
bisakah kamu benar-benar membuangnya?
Kita harus saling bertukar perasaan,
lalu mendiskusikan hal yang harus dilakukan.
Kamu membentakku?
Kenapa kamu menjadi emosional lagi?
Karena kamu bersikap kontradiktif.
- Itulah kenyataannya. /- Karena itu kenyataannya,
kita tidak bisa terus berpura-pura tidak tahu.
Baiklah.
Mari duduk dan bicara.
Baiklah. Ayo.
Apakah ini akan menjadi debat?
Kita menyembunyikannya dengan cukup baik
dan menjalaninya dengan cukup baik.
Kamu baik-baik saja hingga kini.
Kenapa kamu tiba-tiba menunjukkan perasaanmu?
Aku tidak baik-baik saja hingga kini.
Kamu mungkin tidak pernah kehilangan pria yang kamu sukai saat bersantai,
tapi kamu harus tahu betapa memuakkannya perasaan itu.
Terutama di hari seperti ini.
Aku merasa sangat terancam.
Apa? Kenapa? Terancam atas apa?
Karena Hwan Dong?
Kamu cemburu?
Mari jangan bicarakan topik yang tidak relevan.
Itu relevan.
Kamu takut aku akan menjadi seperti wanita dalam drama
yang membiarkan keadaan menjadi rumit karena mantan pacar
atau hal klise semacam itu?
Kamu tahu betapa menakutkannya hal klise?
Kenapa hal klise semacam itu terus diterapkan dalam komedi romantis?
Karena itu selalu terjadi.
Kamu benar-benar cemburu.
Anggap saja aku khawatir.
Masalah bisa selesai dengan sendirinya andai kamu
terus melakukan tugasmu dengan baik.
Masalah bisa selesai dengan sendirinya?
Saat menyukai wanita, pria seperti anak usia tujuh tahun.
Anak usia tujuh tahun tidak bisa mengatasi hal yang rumit.
Benar, Bayi.
Bayi?
Baik, aku mengerti.
Apa?
Tunggu, dia mengajakmu berpacaran dan kalian berdebat 100 menit?
Lebih dari 100 menit. Itu sangat berarti.
Kalian berdua sangat berkelas.
Kalian berdua sebaiknya membuat acara pendidikan, bukan drama.
Kalian tidak berkomunikasi seharian padahal kalian bekerja sama?
Aku menulis naskahku sendirian.
Jadi, bagaimana hasil debat yang berarti itu?
- Ditunda. /- Ditunda.
Bisa-bisanya kalian menunda hal semacam itu?
Kami lapar setelah berdebat terlalu lama. Jadi, kami makan.
Aku ingin melanjutkannya, tapi dia adalah pakar kesehatan yang ekstrem.
Tiba-tiba dia mulai membahas efek daun lobak kering.
Itu bagus untuk arteriosklerosis.
Lalu kami sedikit sadar dan minum soju lagi... Masa bodoh.
- Kamu merengek? /- Aku jengkel.
- Lantas kenapa kamu tersenyum? /- Karena aku gila.
Kamu manis. Tapi kenapa kamu menyukai dia?
Aku senang menghabiskan waktu bersamanya.
Aku tidak kesal bahkan saat dia melakukan hal yang menyebalkan.
Dia kutu buku, tapi manis.
Dia pandai bermain gitar. Dia pandai bernyanyi.
Dan dia pandai memasak.
Ini dia. Hasil yang indah.
Dia pandai bercocok tanam.
Dia tidak memakai kolonye, tapi aroma tubuhnya menyamankan.
Bahasa kami sama. Itu hampir tidak menyenangkan.
Dia rajin, sesuai dugaanku, tapi anehnya dia perhatian.
Kamu sebaiknya menulis sambil menelungkup.
Dia selalu menyikat gigi sehabis makan
dan mencuci tangan seusai menggunakan toilet.
Dia selalu bertanya apakah aku mau pangsit saat kami makan mi dingin.
Dan dia selalu menghabiskan kaldu saat makan mi dingin.
Jika makananku tidak habis, dia juga menghabiskan makananku.
Aku khawatir saat tidak bertemu dengannya.
Aku penasaran apakah dia sudah makan atau apakah dia minum-minum lagi.
Dia anehnya menawan dan selalu membuatku khawatir. Sial.
Kenapa banyak sekali alasannya? Harga diriku ternodai.
Kamu tidak bisa tidur, bukan? Semua orang pasti seperti itu.
Kamu mengirim pesan, "Sudah tidur?" Lalu dia bilang, "Belum."
Lalu kamu bertanya, "Kenapa belum tidur?"
Dia pun mengirim pesan "Kenapa belum tidur?
dan menantikan balasanmu, lalu kamu berkata, "Kamu dahulu yang jawab!"
Itu wajar. Jangan kaget.
Aku mengatakannya kepadanya karena merasa makin gelisah.
Tapi aku mendinginkan situasi,
padahal situasi seharusnya memanas.
Ini situasi yang sangat rumit.
Aku tahu Da Mi menyukaimu, tapi aku tidak keberatan.
Tapi kenapa dia selalu menatap ponselnya selagi bersamaku?
Jika aku berusaha tidak sadar selagi bekerja, artinya aku sadar.
Kurasa dia memiliki sekitar 50.000 grup obrolan.
Tapi aku tidak bisa tinggal diam saat mantan pacarnya menawarkan
untuk mengantarnya pulang atau semacamnya.
Dia juga juniorku. Sial.
Dia selalu menggunakan aplikasi obrolan,
tapi dia selalu membaca pesanku 12 jam kemudian.
Aku sendiri yang mengatakannya, tapi aku menundanya? Astaga.
Dia juga mempunyai banyak teman laki-laki.
Apakah dia melakukan ini kepada semua pria itu?
Aku harus membuktikan perasaan kami tidak akan memengaruhi pekerjaan.
Dan aku akan menyudahi penundaannya secepat mungkin.
Jika kamu mengirim pesan kepadanya, dia pasti akan segera membacanya.
Hei, bisa kirimkan pesan kepada Da Mi?
- Apa? /- Apa?
- Apa? Kamu tidak mendengarkanku? /- Kamu tidak mendengarkanku?
Dengarkan aku dahulu sebelum mulai berbicara.
Kurasa aku yang lebih dahulu bicara.
Kapan kamu tiba di sini?
Itu pertanyaan yang sangat sulit.
Tidak kusangka akan sebanyak ini yang datang.
- Kamu sudah datang rupanya. /- Maaf aku terlambat.
Satu cangkir lagi.
Di mana Ha Yoon? Bukankah dia di sini bersamamu?
Apa kalian putus? Aku benar, bukan?
Tapi kenapa dia tidak datang? Tunggu, kenapa kamu di sini?
Dia ada janji lain. Makanlah. Makan dan tutup mulutmu.
Bagaimana mungkin aku memakan ini sekarang?
Jantungku berdebar tiap kali aku putus.
Ini bukanlah akhir, melainkan awal lembaran baru.
Jadi, saat memikirkan siapa lagi yang akan kupacari,
jantungku mulai berdebar. Bukankah begitu?
Hanya kamu yang seperti itu, Bodoh.
Apa aku melakukan kesalahan?
Ya, kamu benar. Jantungku seharusnya berdebar.
Kamu lihat itu? Dia suka itu. Ada apa denganmu?
Ucapanmu tidak ada artinya. Pulanglah.
Aku baru saja tiba.
Baiklah. Makan saja.
Jae Hoon, ada hal menarik yang ingin kusampaikan kepadamu.
Itu rahasia, tapi aku akan memberitahumu.
Akan kuberi tahu besok.
Terima kasih.
Apa? Atas apa?
Karena akan menceritakan rahasia dan mendengarkan rahasiaku.
Aku bisa menceritakan rahasiaku karena kamu orang baik.
Kudengar aku berengsek.
Dari Ha Yoon?
Kamu bedebah yang baik hati.
Astaga, maafkan aku.
"Manajer Utama Han Joo"
Aku agak depresi, terima kasih. Aku tertawa di jalanan.
Kamu pasti habis minum-minum.
Ya, aku dalam perjalanan pulang.
Jangan bersedih.
Kirimi aku pesan jika kamu masih depresi setibanya di rumah.
Akan kuberi tahu rahasia yang hendak kukatakan besok.
Mungkin aku akan mengirimimu pesan.
Aku akan menunggumu.
Aku harus segera tiba di rumah.
Tidakkah kamu senang bertemu denganku?
Kamu mabuk?
Tidak. Aku baik-baik saja.
Kamu tidak mau aku di sini? Haruskah aku pergi?
Kurasa itu akan lebih baik.
Tidak. Kamu selalu mendapatkan keinginanmu.
Kamu sudah punya pacar?
Wanita di tempat kerjamu itu?
Kamu tidak bisa menjawabku. Aku pasti benar.
Dia sudah punya anak. Kamu tidak keberatan?
Kamu mabuk. Kamu sebaiknya pergi.
Aku tidak mabuk. Aku akan menginap di sini.
- Tidak. /- Terserah. Aku mengantuk.
Aku harus meminta pendapat kalian.
Aku tidak ingin menekan kalian. Jadi, kalian bebas berekspresi.
Jin Joo kesulitan mencari asisten penulis.
Dia menyarankan salah satu dari kalian
untuk bekerja dengannya.
Sebenarnya, itu bukan saran, tapi permintaan.
Aku mengerti kalian tidak ingin pergi.
Kalian belajar banyak hal di sini.
Nama kalian akan ada di daftar drama populer.
Dan yang lebih penting, bekerja sebagai asisten penulisku
adalah hal yang luar biasa.
Jika kalian menolak, aku tidak akan memaksa kalian pergi.
Aku hanya menyampaikan pesan. Jadi, tugasku sudah selesai.
Pilihan ada di tangan kalian.
- Aku tidak mau pergi. /- Aku tahu.
Tapi aku tidak bisa mengkhianati mantan kolegaku.
Dan aku tidak ingin menyia-nyiakan sikap perhatianmu terhadapnya.
Jadi, salah satu dari kami harus maju dan berkorban.
Aku yang tertua di sini, maka aku yang akan pergi.
Tidak perlu seperti itu.
Kamu harus mempertahankan Yeong Mi di sini.
Dia yang paling berpengalaman,
dan gaya menulisnya paling mirip denganmu.
Drama ini akan segera tayang, dan jika dia pergi sekarang,
itu hanya akan menyebabkan masalah pada drama ini.
Aku akan mengorbankan diriku.
Kalau begitu, aku sebaiknya pergi karena aku yang paling muda.
Hei, kamu bahkan belum punya banyak pengalaman.
Lagi pula, kamu tidak akan banyak membantu.
Aku orang yang paling cakap untuk pekerjaan itu, maka biar aku saja.
Sudah kubilang kalian tidak perlu pergi.
Lupakan saja. Mari jangan memulai pertengkaran.
Hei, aku yang tertua di sini. Kalian harus mendengarkanku.
Kita lahir di tahun yang sama. Berhenti bersikap seolah lebih tua.
Aku tidak mau mendengar kalian bertengkar.
- Biar aku saja. /- Diamlah.
Kamu harus tahu waktu yang pas untuk terlibat.
Aku justru berusaha
untuk berhenti terlibat.
Maksudmu kamu seharusnya tidak bekerja di sini?
Teganya kamu mengatakan itu di hadapan Nona Jung?
Kamu sengaja bersikap lancang di depan Nona Jung, bukan?
Nona Jung, aku yang paling kasar. Relakan aku.
Hei, aku sudah berkali-kali bilang kalian tidak perlu pergi.
Aku yang akan pergi.
- Biar permainan yang memutuskan. /- Baiklah, silakan.
- Lakukan sekali saja, ya? /- Tentu.
Bersuten!
Jin Joo!
Aku menang.
- Aku senang kamu di sini. /- Aku senang sekali.
Kapan kita akan makan?
Kamu mau makan apa? Katakan saja.
- Makanlah apa pun yang kamu mau. /- Semua ini untukku?
- Kamu sedang sibuk? /- Aku ada rapat casting.
Kamu juga boleh pergi jika sibuk.
Tidak, aku baik-baik saja.
Kurasa tiba-tiba kamu baik-baik saja sekarang.
Aku sejak tadi baik-baik saja.
Baiklah. Aku tidak percaya, tapi baiklah.
Hei.
Sudah dua tahun kalian putus.
Bukankah kamu seharusnya sudah melupakannya?
- Kamu setuju denganku, bukan? /- Bukan seperti itu.
Maksudku Dong Ki.
Dia membicarakanku.
Akhirnya aku memacari seseorang setelah dua tahun melajang.
Ada apa? Ada masalah apa?
Sepertinya ada yang salah denganmu.
Aku harus pergi sekarang.
Tempat ini memiliki energi yang buruk.
Ini rahasia besar, tapi akan kuberi tahu.
Kenapa kamu memberitahuku rahasia besar?
Karena rahasia itu ada untuk dibocorkan.
Bukankah rahasa itu ada untuk dirahasiakan?
Kalau begitu, sebut saja ini informasi mahal.
Apa maksudmu?
Dengarkan aku dahulu.
Aku benar-benar menginterogasi Dong Ki kemarin.
Aku sangat pandai menginterogasi orang.
Apa-apaan...
Aku ditawarkan menjadi tokoh utama dalam drama ini.
Baca dan katakan pendapatmu.
Hei, aku sudah membaca naskahnya.
Mari kita rapat. aku akan datang ke agensi.
Agensimu atau agensiku?
Agensimu.
Dah.
Min Joon memintaku datang.
Apa? Ke rumahnya?
Ada apa?
Dia memintaku datang ke agensi. Kurasa ada yang ingin disampaikan.
Baiklah. Kalau begitu, bisa berikan nomor kontak
beberapa kenalanmu agar aku bisa mewawancarai mereka?
Kamu sebaiknya wawancarai sutradara yang sering bekerja denganmu.
Aku paling sering bekerja dengan Sutradara Pembentak.
- Tapi kamu tidak menyukainya. /- Sama sekali tidak.
Aku yang mengumpatnya. Jadi, dia mungkin membenciku.
Kalau begitu, aku akan menghubunginya.
Kamu mau melakukan itu untukku?
Ini rahasia, mengerti? Berpura-puralah tidak tahu apa pun.
Tentu saja. Aku akan berlagak bodoh karena kita sedang bekerja.
Diam.
Sutradara Son.
Hei, akhirnya kalian datang.
- Ya. /- Bagus.
Sedang apa kamu di sini?
Aku menunggu kalian. Kupikir kalian akan segera datang.
Apa? Kenapa?
Apa?
Apa maksudmu?
Ayo.
Silakan jalan lebih dahulu.
Baiklah.
Sutradara Son membuatnya terlihat jelas.
"Jeong So Yeong, Ha Da Yeong, Lee So Min"
Direktur casting sedang menuju kemari.
Tumben sekali dia terlambat.
- Mari mulai begitu dia datang. /- Baiklah.
Dia pernah menjadi aktor. Jadi, dia sangat andal.
Selain itu, dia juga bintang idola.
Dia bintang idola tahun 1990-an. Hei, Jae Hoon.
Kamu tahu grup idola bernama Goguryeo?
Goguryeo? Negara tempat Yeon Gaesomun menjadi jenderal?
Benar.
Nama grup idola itu adalah Goguryeo.
Dan nama panggungnya adalah Yeon Gaesomun.
Sebenarnya cukup lucu kalau dipikir-pikir.
Benar. Dia mirip dengan Hugh Grant, Han Joo.
Hugh Grant?
Ya.
Dia datang.
- Halo. /- Halo.
Halo.
- Kenapa lama sekali? /- Maaf.
Bagian mana dari dirinya yang mirip Hugh Grant?
Ini membuatku menghela napas.
Bukankah mereka mirip?
- Goguryeo. /- Ya.
Mari kita mulai.
"'Semua akan Baik-Baik Saja saat Usiamu 30 Tahun'"
Naskahnya bagus. Aku tidak tahu apakah ini akan sukses besar,
tapi tokoh-tokohnya bagus. Ini akan menarik perhatian.
Selain itu, ini akan membuat para aktor tampak keren.
Kurasa kamu harus membintanginya.
Benar, bukan? Dia pandai menilai naskah.
Mataku jeli. Jadi, tolong turuti perkataanku kali ini.
- Apa? /- Jujurlah.
Dia benar-benar ditawarkan sebagai tokoh utama?
Jika So Min menginginkannya, dia bisa menjadi tokoh utama.
Tidak. Jujurlah. Waktu kita tidak banyak.
Jika So Min mau,
aku akan bicara dengan sutradaranya,
dan jika si sutradara setuju, So Min bisa memerankan tokoh utama.
Kamu mulai mengatakan satu hal, tapi diakhiri dengan hal lain.
Itu bukan kehendakku, tapi seperti inilah industri.
Apa maksudmu?
Kurasa kita tidak perlu memutuskan soal Lee So Min sekarang.
Pendapat sutradara yang paling penting,
tapi ada banyak aktor.
Aku sudah melihat karya sebelumnya, dan aktingnya tidak buruk.
Tapi kurasa kita belum bisa membuat keputusan.
Aku setuju.
Aku merasa tidak enak karena dia teman kuliahku,
tapi jika dia menjadi tokoh utama,
akan sulit mencari aktor hebat untuk dijadikan pemeran pendukung.
Mau tidak mau seperti itu.
Kurasa dia akan lebih cocok
dengan Shin Ae daripada dengan Joo Yeon.
Aku juga berpikir begitu. Dia sangat cocok dengan citranya.
Dia terlalu hebat untuk memerankan sahabat tokoh utama.
Dia mungkin akan menolaknya.
Jangan ditolak.
Mereka tidak akan menjadikanmu tokoh utama. Aku yakin itu.
Hei. Sudah kubilang. Aku sedang mengusahakannya.
Pantas tidak berhasil. Berhentilah mengurus orang dan bersikap murahan.
Kamu pikir itu akan menyakiti perasaanku, bukan?
Aku tidak terluka. Aku bertahan 20 tahun dengan bersikap murahan.
Itu tidak mudah dalam industri ini.
So Min, dengarkan aku kali ini.
Ini sudah kuselidiki, dan peran itu ditawarkan kepada Chun Yi Seul,
dan dia sangat menyukainya.
Ini waktu yang tepat baginya untuk membintangi komedi romantis.
Aku yakin dia akan setuju.
Menurutmu siapa yang akan mereka pilih?
Mereka akan memilih Chun Yi Seul.
Hei. Kenapa kamu begitu jujur? Kamu melukai egonya.
Kamu terlalu jujur.
Kamu lebih menyinggungku.
- Teruskan. /- Teman itu tokoh yang lebih baik,
- dan memiliki ikatan yang bagus. /- Semua orang bisa memahaminya,
tapi aktor dan agen memiliki sudut pandang berbeda.
Ini juga masalah harga diri soal siapa yang menjadi tokoh utama.
Tidak mudah beralih dari tokoh utama menjadi pemeran pendukung.
Sayang sekali.
Kurasa ini peran yang jauh lebih cocok dan lebih baik.
Apalagi jika Sutradara Son yang menyutradarainya.
Ya, Son Bum Soo telah menciptakan banyak drama bergaya lama,
tapi dia tidak pernah melewatkan tokoh lucu. Dia jago di bidang itu.
Dia akan membuat tokoh ini hebat, dan tentu saja, kamu akan hebat.
Kamu hanya perlu tampil apa adanya. Kamu bahkan tidak perlu berakting.
Tapi tokoh ini agak bodoh.
Kamu juga bodoh. Benar-benar bodoh.
- Begitukah? /- Ya, percayalah. Kamu bodoh.
Benar, kamu bodoh.
- Dasar kamu... /- Kenapa kamu hanya marah kepadaku?
Tapi aku yakin jika kita bilang akan mengambil peran ini,
mereka tidak akan menolak.
Tapi jika ada masalah, kamu tidak akan menjadi tokoh utama lagi.
Begitu jatuh, kamu tidak akan bisa kembali ke industri ini.
So Min, maafkan aku,
tapi popularitasmu sudah sedikit menurun.
Kurasa ini yang akan membuatmu naik daun lagi.
Mari perankan tokoh yang bagus
di drama yang bagus, daripada sekadar tokoh utama.
Percayalah kepadaku.
Berandal. Industri ini tidak semudah itu. Itulah industri.
Berhenti bicara soal industri sebelum aku melemparmu ke pabrik.
Dengarkan saja aku.
Hei. Aku CEO-nya!
Kenapa kamu bekerja keras di sini? Bekerjalah di perusahaanmu sendiri.
Ayo.
Turuti perkataan Min Joon.
Tapi hubungi mereka beberapa hari lagi. Itu melukai harga diriku.
Kamu bisa lakukan sesukamu. Aku tidak kesepian.
Aku menghadapi kesepian di industri ini selama 20 tahun.
- Sun Hee, ambilkan soda dingin. /- Aku sibuk.
Mari kita tunda Lee So Min
dan tunggu jawaban dari Chun Yi Seul.
Aku akan hubungi aktor yang tersisa pekan ini dan mengabarimu.
Baiklah. Secepatnya, ya.
Baiklah. Kalau begitu, aku pamit.
- Terima kasih. /- Terima kasih.
Sampai jumpa.
Bagaimana kalau istirahat sebentar sebelum mendiskusikan naskah?
- Baiklah. /- Mari kita minum.
Baiklah.
Aku akan membeli camilan.
Aku ikut. Aku lapar.
Tidak, aku tidak lapar.
Kita tidak punya waktu. Mari mulai membahas naskah.
Benar.
Baik. Mari kita bahas naskahnya.
Mau mulai dari mana?
Bisakah kita menunda cinta?
Situasinya seperti judul film yang pernah kudengar,
tapi sebenarnya tidak ada masalah.
Aku merasa pekerjaan kami
dan perasaan kami terhadap satu sama lain dihormati.
Ini tidak terlalu buruk.
Saat sesekali bertatapan,
kami langsung memalingkan wajah.
Saat kulihat kami bersikap dingin
dan lebih fokus saat rapat,
aku menyadari bahwa kami saling menyukai,
tapi sekali lagi, melalui perjanjian sunyi,
kami tetap bungkam bahwa kami saling menyukai.
Cinta pun bisa ditunda.
Kau punya banyak kelebihan.
Kau tampan, cerdas, dan memiliki masa depan cerah yang menantimu.
Selain itu, kamu masih muda.
Kamu di usia yang rentan mengalami kesalahpahaman
dengan berpikir bahwa bersentuhan dengan wanita yang tidak kamu sukai,
maka hasrat tersembunyimu bisa menarik perhatiannya kepadamu.
Kesalahpahaman semacam itu dapat menyebabkan masalah di organisasi.
Kita punya tugas untuk mencegah hal itu terjadi.
Jangan...
Jangan biarkan tubuhmu diam
saat Da Mi menyentuhmu. Hindari itu.
Kamu tidak mendengarku?
Aku memang pecundang.
Apa maksudmu?
Ada apa? Kenapa kamu berlagak sedih dan menyedihkan?
Dengar. Kamu bisa
memperbaiki masalah yang saat ini kamu hadapi
karena cintamu.
Namun, kamu tidak bisa mengubah orang lain.
Kamu hanya bisa mengubah dirimu sendiri.
Jika menunggu sampai terlambat, kamu hanya akan menyesal.
Kamu tidak akan mendapat kesempatan lagi.
Yang paling penting adalah segera menyadarinya.
Ya. Mari kita selesaikan ini.
Aku akan memarahinya.
Kamu lebih sering melihat ponselmu
daripada melihatku saat kita sedang bersama.
Kamu takut leherku cedera? Terima kasih.
Bukan itu maksudku. Kenapa kamu punya banyak teman laki-laki?
Kamu tidak perlu cerita soal semua teman laki-lakimu.
Dan dengan Hwan Dong juga.
Aku tahu kalian dekat, tapi dia bukan temanmu. Dia pria.
Kenapa kamu sedekat itu dengannya?
Aku di usia yang sangat menyukai pria.
Kamu suka jika aku bilang, "Aku di usia yang sangat menyukai wanita"?
Aku tidak keberatan.
Kamu akan melakukan hal-hal aneh dengan para gadis itu?
- Hal aneh apa? /- Menggesek-gesek.
Menggesek... Tidak.
Tepat sekali.
Tapi kamu bukan di usia yang sangat menyukai wanita.
Kamu mau menjadi pria menjijikkan?
- Semenjijikkan itu? /- Ya, aku tidak tahan.
- Aku tidak mau seperti itu. /- Baiklah.
Kamu bukan di usia yang sangat menyukai pria.
Menjijikkan. Aku tidak tahan.
Kenapa kamu memacari wanita yang kamu benci? Kita sebaiknya putus.
- Tidak. /- Kamu bilang tidak tahan denganku.
Tidak, aku hanya bercanda.
- Minta maaf. /- Maafkan aku.
- Baik. Kuterima permintaan maafmu. /- Terima kasih.
Kembalilah bekerja. Sudah kubilang jangan lakukan ini saat bekerja.
Baik. Kamu benar.
Terima kasih banyak. Sampai jumpa. Selamat bekerja.
Itu nyaris saja menjadi bencana.
Aku menyelesaikannya.
Daripada mencoba memahami,
lebih baik kamu menerimanya tanpa harus memahaminya.
Semua baik-baik saja. Jangan dibahas lagi.
Jika itu tidak dibahas, semua akan baik-baik saja.
Aku senang sekali bisa mempelajari ini dari sekarang.
Sejujurnya,
Aku juga menyukai es krim yang memiliki 31 rasa.
Kamu yang ingin memakannya.
Ya, ini aku.
Bagaimana persiapannya?
Aku hanya menulis sebanyak mungkin. Kenapa?
Bukan apa-apa.
Kamu senggang malam ini?
Aku senggang, tapi apa terjadi sesuatu?
Tidak.
Jika boleh, kupikir kita bisa
makan bersama.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
- Baiklah. /- Baiklah, terima kasih.
Kukabari kamu tempatnya nanti.
Ya, baiklah.
Apa itu? Apa katanya?
Dia ingin makan malam.
Apa yang dia rencanakan?
Bukan apa-apa. Bukan begitu.
Aku tidak punya perasaan lagi kepadanya. Kami hanya kerja bersama.
Bagaimana mungkin?
Sangat mungkin.
Saat bekerja keras, kita tidak terlalu banyak pikiran,
jadi, sesuatu yang tampak mustahil saat aku muda menjadi mungkin.
Karena itulah aku menyukai diriku sekarang.
Benar, aku juga ingin menjadi seperti Kakak.
Begitulah Kakak menjadi penulis naskah drama
di usia 30 tahun.
Kamu bisa menjadi polisi
di usia 26 tahun.
- Kakak mau membuatku tertekan? /- Ya.
Jangan lakukan itu.
Jangan lakukan itu terhadap para peserta ujian.
Tidak.
Pikirkan dukungan emosional dan keuangan dari orang tua kita.
Kamu banyak dibantu mereka. Kamu tidak bisa bebas dari tekanan.
Tolong merasa tertekan.
Bukan Kakak yang membayar.
Itu sebabnya aku memberitahumu. Apa Ibu pernah mengatakan ini?
Sial.
Bagaimana dengan Jung Hwan?
Terserah. Dia sangat menyebalkan.
- Kenapa? /- Dia terus berjalan.
Dia suka berjalan, jadi, dia terus berjalan.
Rasanya aku pergi mendaki setiap hari.
Dia mungkin bangkrut.
- Benarkah? /- Ya.
Peserta ujian yang buruk makan di kedai berdiri.
Kamu juga melakukan itu.
Berapa lama aku harus hidup miskin?
Kamu miskin seumur hidup.
Apa?
Kamu miskin sekarang karena sedang belajar.
Anggap saja kamu lulus ujian dan menjadi PNS.
Kamu akan mendapatkan penghasilan tetap,
maka kamu akan menikah, artinya kamu harus membeli rumah.
Tapi itu bukan rumahmu. Bank yang memilikinya.
Itu artinya kamu masih miskin.
Anggap saja kamu bekerja keras selama 20 tahun untuk membayarnya.
Tapi kamu mungkin akan punya anak.
Mereka ingin kuliah.
Maka kamu akan tetap miskin.
Kamu bekerja keras agar anak-anakmu belajar.
Kini kamu akan pensiun dan merasa miskin lagi.
Kita hidup miskin seumur hidup.
Percaya atau tidak, ini kisah sukses.
Kamu mau dengar tragedi sesungguhnya?
Lupakan saja.
Mari makan.
Ini manis. Bagaimana menurutmu?
- Indah. /- Cobalah.
Menyenangkan punya kakak yang sudah berpenghasilan.
Bolehkah aku tinggal denganmu dan tidak mencari pekerjaan?
Kamu yakin bisa hidup begitu?
Tidak.
Aku akan belajar dengan giat.
- Itu manis. /- Aku menyukainya.
Jung Hwan memakai sepatu ukuran apa?
Ukurannya 27,5 cm. Kenapa?
Lupakan saja. Kamu tidak perlu membeli ini.
Ambillah selagi aku menawarkan.
Kalian berdua harus belajar dan banyak berjalan bersama.
Itu menyedihkan.
Aku benci menjadi orang miskin.
Jika terlalu berat, kalian bisa putus sebentar.
Apa?
Kamu menunda hubungan karena kamu sedang miskin.
Apa ini sesuatu yang bisa ditunda?
Kenapa tidak?
Astaga, Kakak sanggup melakukan itu?
Saat setua itu, kita tidak mendapatkan kemewahan itu.
Lagi pula, waktu kita tidak banyak.
Kita punya 70 tahun maksimal.
Ini tidak bagus.
Aku harus pergi.
Aku harus pergi dan menciumnya sekali lagi.
Apa? Di mana?
Aku akan pergi mencium Jung Hwan.
Sampai jumpa.
Akhiri saja dengan ciuman, ya?
Hanya ciuman.
Astaga, kakimu kuat.
Astaga. Dia tidak perlu membeli untukku.
Hei, mari tetap saling mencintai, ya?
Apa?
Ada apa?
Ayo. Mari jalan.
- Ke mana? /- Ayo jalan.
- Pegang tanganku. /- Baik.
Astaga, ini menyenangkan.
Aku tidak perlu pulang hari ini.
- Kamu bisa bayar motel? /- Tidak.
- Ayo jalan. /- Baiklah.
Astaga, debu halus.
Aku akan membeli masker untuk kita.
Terima kasih. Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Apa terjadi sesuatu antara kamu dan ibumu?
Tidak.
Tidak ada.
Kami pernah menderita secara finansial,
tapi tidak ada masalah.
Kami bahagia.
Ada apa denganku?
Mungkin saja dia tidak ada
saat hidup adalah yang terberat bagimu.
Saat kamu ingin bersandar padanya,
kamu mungkin berpikir keadaan akan sulit bagi Ibu,
berarti kamu sangat mencintainya hingga tidak meminta bantuannya.
Apa pun alasannya.
Air mata yang tersimpan di hatimu akan menyebabkan penyakit.
Jika kamu lepaskan,
itu akan segera menguap dan menghilang dari dunia ini.
Eun Jung, kamu membiarkan air mata itu pergi.
Kamu melepaskan sesuatu yang harus kamu lepaskan.
Itu bukan apa-apa.
Kamu sedang memindahkan datanya?
Ya. Aku akan memindahkannya
dan menyatukannya sesuai urutan waktu.
Baiklah.
Kamu mau makan?
Aku baik-baik saja.
Istirahatlah. Ini memakan waktu lama.
Baik. Terima kasih.
Perusahaan So Min menelepon
dan berkata sutradara setuju melakukan wawancara.
Aku menghubungi mereka,
tapi dia tidak punya waktu luang, jadi, kita harus datang malam ini.
Benarkah?
Baiklah. Kalau begitu, ayo pergi.
Aku sudah menyiapkan pertanyaan.
Tapi ini hari ulang tahun Rae Ah, jadi...
Ya, aku tahu.
Biar aku saja. Aku bisa pergi ke sana sendirian.
Terima kasih.
Kamu masih mengerjakannya?
Apa tidurmu nyenyak?
Tidak.
Aku merasa kurang sehat.
Kenapa? Kamu sakit?
Tubuhku sakit.
Aku tidak bisa bergerak.
Istirahatlah lagi. Aku yakin akan membaik.
- Bisa bantu aku berdiri? /- Aku menyuruhmu istirahat.
Bantu saja aku berdiri.
Kenapa kamu memerintahku?
- Ada apa? /- Kenapa kamu kesal?
Tidak, bukan begitu. Aku hanya memintamu membantuku berdiri...
Berbaring saja di sana!
Kenapa? Kamu mau pergi?
Ingin melakukan hal menyenangkan? Kamu tidak membutuhkanku lagi?
Apa maksudmu?
Kenapa aku tidak membutuhkanmu?
- Kamu tidak merindukanku? /- Aku merindukanmu.
Tidak terlihat seperti itu.
Aku merindukanmu setiap hari.
Kalau begitu, lihatlah aku. Kenapa kamu bilang aku tidak ada?
- Karena kamu tidak ada. /- Aku di sini.
- Di mana tepatnya itu? /- Kamu tidak mau bersamaku?
- Aku ingin bersamamu. /- Maka kamu juga harus mati.
Kukira kamu ingin aku tetap di sini dan mengingatmu.
Kamu sungguh memercayai itu?
Hong Dae.
Kamu hanya perlu mati. Bukankah begitu?
Matilah.
Eun Jung. Kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja?
Apa?
Ya.
Kamu harus pulang jika tidak enak badan.
Tidak, aku baik-baik saja.
Pukul berapa wawancaranya?
- Kamu masih ada waktu. /- Baiklah.
Astaga, sial.
Hei.
Nona.
Minta maaf sekarang. Minta maaf sebelum kubunuh.
- Minta maaf sebelum... /- Maafkan aku.
Sudah kuduga. Orang tidak pernah minta maaf!
Aku sungguh akan membunuhmu!
Hei, Nona. Kamu sebut itu permintaan maaf?
Biar kutunjukkan cara meminta maaf.
Hei, tunjukkan kepadanya.
"Astaga, Pak! Maafkan aku!"
- Maafkan aku. /- Kamu harus bersungguh-sungguh.
Itu yang kamu sebut permintaan maaf.
Kamu lihat itu, bukan? Baiklah, berdiri tegak.
Sekarang, minta maaflah.
- Lepaskan aku. Minggir. /- Sudah kuduga kamu akan begini.
Aku tahu kamu tidak akan mendengarkanku.
Begitulah orang-orang. Karena itu kamu pantas dipukul.
Kamu mengerti?
Apa masalahmu, Berengsek?
Kamu pikir kamu siapa?
Apa?
Bedebah jahat sepertimu
akhirnya dipukuli karena bertingkah.
- Ini semua karena kamu bertingkah. /- Dasar kamu...
Kamu serius? Aku muak dengan bedebah sepertimu.
Hei, pergilah.
Hei! Pergi ke sana dan duduk di dinding.
Mengeluh di dinding. Jangan menghalangi jalan.
Duduk di dinding dan merengek di sana.
Jangan di tengah jalan.
Aku menyelamatkan wanita itu.
Aku membantunya.
Apa ini? Kamu membuatku gugup.
Mari tetap tenang untuk saat ini.
Berpura-puralah kita sudah beberapa saat di sini.
Berhentilah melihat-lihat.
Apa? Maaf. Uangku cukup, jangan khawatir.
Aku akan membuka anggur yang Anda pesan.
Baiklah.
Anda mau mencicipinya dahulu?
Tidak, kami akan langsung meminumnya.
Ini.
- Aku akan siapkan makanannya. /- Baiklah.
Tapi kenapa kamu ingin menemuiku di tempat seperti ini?
Hei, kamu dalam masalah.
Kita di kantor polisi sekarang.
Tugas mereka adalah menghukum penjahat sepertimu.
Kamu suka makanan penjara?
Karena itu yang akan kamu makan, Preman.
Astaga, dia bukan tandinganku.
Petugas, kenapa kami yang diborgol?
Diamlah.
Aku dihajar olehnya.
Lihat dia. Dia tidak punya bekas luka.
Syukurlah.
Petugas, kami korbannya.
Kami memeriksa rekaman CCTV, dan mendapat pernyataan korban.
Tapi aku tidak membuat pernyataan. Aku korban.
Astaga, lihat dia.
Dia mendorong wanita itu dan menyerangnya.
Aku tidak menyerang dia.
Dia memegang kerahnya dan mengguncangnya.
Dan si berengsek itu berdiri di sampingnya dan mengambil foto.
- Astaga. /- Lalu bagaimana bekas luka ini?
Dia sering memukulku.
Syukurlah.
Hei, tunggu. Kamu membiarkan mereka pergi? Kamu serius?
Diamlah.
Kenapa kamu diam saja? Katakan sesuatu! Apa kamu bisu?
Kenapa kamu mengambil foto? Seharusnya kamu menghentikanku.
Bisakah kamu diam? Jangan membuat keributan di kantor polisi.
Polisi seharusnya melindungi orang. Ini salah.
Maafkan aku.
Hei, terima kasih.
Kamu mengenalku?
Aku direktur dokumenter So Min.
Aku berniat mewawancaraimu hari ini.
Wanita yang mengumpatku?
Kamu sendiri mengumpat.
Sial. Seharusnya aku tidak membantumu.
Hei, bagaimana dengan wawancaranya?
Ikuti aku jika kamu ingin.
Tadi aku makan es loli,
dan memikirkanmu.
Sebenarnya, kamu suka memilih
apa yang ingin kamu makan.
Sebenarnya,
aku juga suka memilih yang ingin kumakan.
Kenapa kita
makan makanan yang tidak kita sukai?
Ini bukan soal rasa, tapi suasananya.
Itu membuatku berpikir lebih jauh,
dan
aku tidak pernah membawamu ke tempat seperti ini.
Aku tidak bisa.
Itu membuatku getir.
Aku memintamu kemari bukan karena aku getir.
Apa ada alasan
kita harus melakukan banyak hal karena dahulu tidak bisa?
Saat itu, kita makan karena suasananya.
Suasana hati kita sudah tidak baik lagi, jadi...
Suasananya.
Mari makan sekali saja untuk suasana.
Sekali saja,
aku ingin makan makanan seperti ini bersamamu.
Tempat mereka memberimu porsi kecil di piring besar.
Tempat kamu harus menunggu lama untuk hidangan berikutnya.
Tempat mereka memberimu hidangan utama setelah membuatmu kenyang.
Tempat mereka menyajikan pencuci mulut saat kamu pikir sudah selesai.
Di mana kamu tidak tahu apakah makanannya enak,
tapi harganya mahal.
Aku mengerti perasaanmu.
Tapi Hwan Dong.
Maaf.
- Apa? /- Jika itu alasannya,
aku tidak bisa makan di sini bersamamu. Maaf.
Dahulu kita saling mencintai,
tapi kita tidak perlu menyesal karena tidak bisa saling membeli
makanan mahal.
Aku juga tidak bisa membelikanmu makanan seperti ini.
Ya, aku pernah membencimu dan mengutukmu.
Benar. Aku melakukannya sampai baru-baru ini.
Tentu saja, aku menyesalinya dan aku sedih.
Tapi keadaan sudah berubah.
Penantianku untuk waktu yang akan datang
telah melampaui penyesalanku untuk masa lalu.
Saat itu,
kita sudah berusaha maksimal.
Biarkan masa lalu.
Berlalu sewajarnya.
Hanya
untuk kali terakhir.
Hanya sekali makan.
Maaf.
Aku punya
seseorang yang ingin kuajak berbagi makanan seperti ini,
dan kurasa dia merasakan hal yang sama tentangku,
jadi, kurasa dia akan terluka jika mengetahui
aku duduk di sini bersamamu seperti ini.
Kurasa memikirkan orang yang kusukai saat ini
juga bentuk perhatian bagimu.
Baiklah.
Kamu keren.
Itu benar.
Sampai jumpa.
Baiklah.
Ya.
Dia sangat keren.
Berbahagialah.
Apa ini?
Lumayan.
Apa yang kamu lakukan?
Aku pulang.
- Jalan kaki. /- Astaga.
Aku juga berjalan di Yeouido.
Apa?
Aku juga di Yeouido.
Aku menuju Taman Yeouido.
Haruskah aku melakukan yang sama?
Bukankah seharusnya begitu?
Lantas aku akan berjalan menuju taman.
Mari bertemu di taman secara kebetulan.
Jangan katakan di mana kita berada.
Jika itu yang harus kulakukan, baiklah.
- Sampai nanti. /- Tunggu.
Jangan ditutup.
- Sambil berbicara? /- Ya.
Ada apa denganmu?
Aku ingin mengobrol denganmu.
Tentu. Itu tidak terlalu sulit.
Direktur Son.
Ya?
Apa itu cinta?
Impromptu.
Kurasa tidak ada definisi yang jelas,
tapi bagiku,
itu artinya
orang itu
memenuhi hatiku.
"Jantungku akan meledak." Seperti itu?
Ada orang mati karena jantungnya meledak.
Cobalah untuk mati.
Karena jantungku meledak?
Ya, karena jantungmu meledak.
Aku akan berusaha.
Apa artinya berkencan?
Berbagi perasaan,
dan tidak berbagi perasaan itu dengan orang lain.
Memastikan perasaan itu tidak memudar.
Memiliki sejumlah wewenang
agar kamu bisa menuntut orang lain.
Di saat seperti ini,
menjadi sederhana bisa terlihat keren.
Hal terbaik di dunia.
Jangan menunda.
Baik. Jangan menunda.
Hal terbaik di dunia.
Mari lakukan itu.
Baiklah.
Tapi
mari tunda keintiman.
Jangan berciuman
sampai kita selesaikan proyek ini.
Baiklah.
Bercanda.
"Masalah bisa selesai sendiri?"
"Saat pria menyukai wanita, dia seperti anak tujuh tahun"
"Anak berusia tujuh tahun tidak bisa"
"Bersikap tidak emosional dan praktis"
"Kamu bisa memperbaiki masalah yang kamu alami"
"Karena cintamu"
"Namun, kamu tidak bisa mengubah orang lain"
"Itu hanya mungkin jika kamu mengubah dirimu"
"Jika menunggu sampai terlambat, kamu hanya akan menyesal"
"Hal yang paling penting"
"Adalah menyadarinya dengan cepat"
"Dahulu kita saling mencintai"
"Tapi kita tidak perlu menyesal"
"Tidak bisa membeli makanan mahal untuk satu sama lain"
"Ya, aku pernah membencimu dan mengutukmu"
"Benar. Aku melakukannya sampai baru-baru ini"
"Tentu saja, aku menyesalinya dan aku sedih"
"Tapi keadaan sudah berubah"
"Penantianku akan waktu yang akan datang"
"Telah melampaui penyesalanku untuk masa lalu"
"Dahulu, kita melakukan yang terbaik selama masa itu"
"Biarkan masa lalu"
"Berlalu sewajarnya"
"Be Melodramatic"
Aku ingin melakukan sesuatu yang manis
setelah pulang kerja sampai aku kembali bekerja.
Sesuatu yang tidak terduga terjadi.
Jika kamu makan terlalu banyak, kamu akan buang gas.
Bagaimana? Seperti ini.
Kenapa kamu keluar dari sana?
Aku bahkan tidak bisa menciumnya. Apa itu tiba-tiba menyala?
Bawa dia pulang. Aku mau memberinya makan karena kasihan kepadanya.
Bagaimana penampilan kami?
Kalian berdua seperti penyerang dan korban.
Jika kamu langsung menerima peran pendukung,
apa yang akan mereka pikirkan tentangku?
Astaga, sial. Aku kesepian.
- Hei, Bu Jung. /- Hei, Pak So.
Kamu sendirian di sini?
Kenapa kamu tidak pernah menua? Kamu terlihat seperti kelinci.
Tidak pernah ada kelinci seperti ini.
Ini rusa besar atau kelinci?
Kamu sudah gila?
Ceritakan lebih banyak tentang So Min.
- Dia jujur. /- Itu saja?
Dia sengaja mengumpat atau menjawab dengan ya atau tidak?
Dia minum teh biji cassia.
Apa ceritamu?
Kamu tahu kenapa aku minum teh biji cassia?
Kehidupan kelam yang terasa pedas sekaligus menakjubkan?