Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh karakter, organisasi,
lokasi, kasus, dan kejadian"
"Dalam drama ini fiktif"
- Perkenalkan dirimu!
Hei, sudah cukup.
- Mulai!
- Pir, tiga!
- Pir, pir, pir.
- Stroberi, dua.
- Stroberi, stroberi.
- Apel, tiga.
- Apel, apel, apel.
- Melon, empat.
- Melon, melon, melon, melon.
- Apel...
Astaga!
- Perkenalkan dirimu!
- Stroberi, dua.
- Stroberi, stroberi.
Seon Ho.
Seon Ho? Bisa dengar ibu?
Jawab ibu.
Seon Ho.
Ibu.
Seon Ho. Ini ayah.
Seon Ho, kamu harus kuat.
Kamu harus bangun.
Bangunlah, Seon Ho.
Kakak.
Seon Ho.
Ini Soo Ho.
Ini Soo Ho, Kak.
Seon Ho. Ini ibu.
Kamu mengenali ibu?
Seon Ho.
Ibu.
"Anak Ajaib"
Sungguh? Ini sungguhan, bukan? Ini bukan mimpi, bukan?
"Episode 15"
Sudah, ya. Aku akan segera ke sana.
"Ibu"
Ibu.
Seon Ho baru saja siuman.
Ya, Seon Ho. Seon Ho kita!
Ibu...
Seon Ho kita tersayang...
Kak Dong Soo, Seon Ho sudah siuman.
Tentu saja aku serius. Dia sudah siuman.
Seon Ho benar-benar sudah sadar.
Seon Ho sudah siuman!
Kakak, Seon Ho sudah siuman!
Aduh, Kak.
Seon Ho sudah kembali siuman!
Sungguh?
Aku sangat lega.
Aku benar-benar sangat lega.
Terima kasih, Pak Park.
Ada kabar apa?
Dia bilang Seon Ho sudah siuman.
- Apa?
- Sungguh?
Ya.
Astaga. Sulit kupercaya.
Ini kabar yang sangat bagus. Hebat!
Aku sangat senang mendengarnya.
Pak Lee.
Syukurlah!
- Selamat.
- Aku mau ke toilet.
Apa? Baiklah.
Baiklah, sampai bertemu lagi.
Kenapa kelihatannya dia tenang-tenang saja?
Ini mukjizat.
Itu dia!
Pak Bae...
Aku harus memberitahunya.
Seon Ho, coba kedipkan matamu.
Bagus.
Bisa gerakkan jemarimu?
Bagus. Seon Ho, kamu hebat.
Bisa gerakkan jari-jari kakimu?
Tidak apa-apa. Pelan-pelan saja. Jangan memaksakan dirimu.
Kita harus terus memantau apakah kognitif
dan kemampuan motoriknya pulih total atau ada masalah neurologis.
Mungkinkah akan ada masalah neurologis?
Ya.
Ini kasus yang sangat langka.
Aku belum bisa mengatakan hal yang pasti.
Namun, reaksi Seon Ho bisa dikatakan suatu mukjizat.
Dan makin muda pasien,
kemampuan neurologisnya akan makin cepat pulih.
Jadi, aku sangat berharap dia akan pulih dengan cepat.
Kita lihat apa dia bisa menelan dan keseimbangannya pulih.
Kami akan memberi dia diet cairan
dan perawatan rehabilitasi.
Selamat.
Terima kasih, Dokter.
Kak, kuncinya itu konsentrasi.
Kakak ingat film "Kill Bill", bukan?
Setelah jari kakinya bisa digerakkan, si tokoh utama
mulai berlarian dan membalas dendam.
Fokus pada jari-jari kaki Kakak dan coba gerakkan.
Masih belum bisa?
Jangan terlalu memaksakan diri, Seon Ho.
Astaga, aku yakin dia bisa.
Soo Ho.
Baiklah.
Ini sudah cukup.
Jika tiba-tiba terlalu memaksakan diri, dia akan kelelahan.
Seon Ho tersayang.
Bibi bangga kepadamu. Sangat bangga kepadamu, Seon Ho.
Ya, tidurlah. Pasti kamu sudah lelah.
Dia sudah lama tidur. Dia tidak butuh tidur lagi.
Diamlah.
Aku tidak asal bicara.
Kamu mau cerai? Baiklah, akan kuceraikan.
Tapi kamu tidak boleh membawa Joon Seok.
Aku tidak akan meminta apa pun.
Biarkan aku membesarkan Joon Seok.
Kamu tidak bisa melindunginya.
Hanya aku yang bisa melindunginya.
Yang kamu lindungi itu bukan Joon Seok.
Kamu hanya melindungi reputasi Yayasan Seon,
yang setara dengan reputasimu.
Kamu bahkan membunuh orang karena takut yayasanmu hancur.
Kamu tidak boleh mengasuh Joon Seon.
Joon Seok masih punya kesempatan.
Kesempatan untuk memperbaiki semuanya.
Kesempatan untuk hidup seperti anak-anak lain sepantar dia.
Kesempatannya masih ada.
Jika dia bersama denganmu,
dia benar-benar akan menjadi monster.
Dia akan sama saja denganmu.
Kamulah yang menyebabkan semua ini.
Aku membereskan masalah yang kamu buat
dan menjadi tamengmu!
Sepertinya menodai reputasi Yayasan Seah
dan mempermalukanku belum cukup...
Sekarang, apa? Minta cerai?
Kamu bilang aku monster?
Lantas, kamu anggap dirimu apa?
Kamu kira kamu seorang ibu yang berkorban untuk anak?
Kamulah yang menelantarkan anak sekarat
dan membuatnya seolah-olah dia bunuh diri, bukan aku!
Ya, itu memang salahku.
Aku sadar sekali.
Setiap hari, setiap detik,
aku ingin kembali ke hari itu, dan penyesalan itu menghantuiku.
Jangan munafik.
Kamu menyesal?
Penyesalanmu mengurangi rasa bersalahmu?
Selalu mengasihani diri dan membenarkan dirimu sendiri.
Itulah kemunafikan.
Aku menuntut perceraian.
Menurutmu pengadilan akan berpihak pada siapa?
Semua orang tahu kamu penjahat.
Aku akan membawa Joon Seok ke Seongbuk-dong.
Seon Ho sudah siuman.
Dia sudah bisa bicara?
Jika kita bisa mendapatkan pernyataan Seon Ho,
kita bisa membuktikan bahwa insiden itu memang disengaja.
Dia belum bisa banyak bicara,
tapi kamu bisa berkomunikasi dengannya.
- Sungguh?
- Tapi dokternya bilang kita harus
menahan diri untuk tidak membahas hal yang membuatnya stres dahulu.
Mungkin ini masih terlalu cepat jika dia harus memberi pernyataan.
Begitu, ya.
Baiklah, kami akan menunda membawa kasus ini ke kejaksaan.
Kami sudah pastikan dia disiksa dan dirisak terus-menerus,
tapi disengaja atau tidak, itu belum terbukti.
Jika jaksa menyimpulkan ini tidak disengaja,
mereka akan menangguhkan dakwaan dan menutup kasus ini.
- Menangguhkan dakwaan?
- Ya.
Itu memang bisa saja terjadi.
Jadi, pernyataan Seon Ho sangat penting.
Begitu rupanya.
Kita harus dengarkan pernyataan Seon Ho lebih dahulu.
Lalu kami akan melakukan investigasi dan membawanya ke kejaksaan.
Itu akan lebih baik untuk Seon Ho.
Baiklah, begitu dia mulai pulih, aku akan menghubungimu.
Pak Park.
Ya?
Selamat.
Terima kasih.
Mobil yang merekam
- mobil tabrak-lari itu...
- Ada rekamannya?
Kita harus melacaknya dari CCTV jalanan...
- Dapat atau tidak?
- Dapat.
Di mana?
Seon Ho sudah siuman?
Syukurlah.
Kamu bersyukur?
Jika Seon Ho bersaksi
bahwa Joon Seok mendorongnya dengan sengaja,
posisi Joon Seok akan amat dirugikan.
Joon Seok bilang dia tidak sengaja.
Bagaimana jika sebaliknya?
Jika memang tidak disengaja,
kamu pikir Seon Ho akan mengatakan yang sebenarnya?
Seon Ho pasti akan jujur.
Bagaimana denganmu?
Disengaja atau tidak,
Seon Ho akan berpikir dia menjadi begini karena Joon Seok.
Kamu pikir dia tidak akan membalas dendam?
Kamu yakin di sini tempatnya?
Aku sudah cek rekaman CCTV dan ada mobil masuk di parkiran ini.
Sejak itu, mobil itu tidak pernah keluar.
"34D 2871"
Ini dia.
Aku akan cek unit apartemen pemiliknya.
Ki Deuk Cheol!
Sial.
- Lewat sini!
- Dia kabur ke lantai satu!
Aku akan kembali untuk melihat isi rekaman ini.
Minta bantuan pusat bantuan sektor.
Periksa CCTV sekitar dan cari tahu di mana dia.
Baik.
Polisi sudah mengincar bosku, jadi, aku yang datang.
Kamu tidak tidur semalaman?
Aku terlalu bahagia
sampai tidak bisa tidur.
Kamu harus pulang dan istirahat.
Aku akan menjaganya di sini. Jangan khawatir.
Tidak apa-apa.
Aku tidak bisa tidur
karena takut ini hanya mimpi.
Ini bukan mimpi.
Aku tahu. Aku tahu itu.
Tapi...
Tapi aku tidak percaya, Sayang.
Sayang.
Aku
sangat bahagia
sampai tidak tahu harus bagaimana.
Aku tidak iri pada siapa pun.
Aku merasa sudah memiliki semuanya.
Aku juga.
Akhirnya aku sadar ini berkat yang luar biasa
bagi anak-anak kita
yang tumbuh dengan sehat
tanpa pernah sakit-sakitan.
Akhirnya aku sadar bahwa
aku diberkati dengan banyak hal,
dan aku manusia yang sangat bahagia.
Manusia memang bodoh.
Kita harus melewati semua ini dahulu baru bisa menyadarinya.
Sayang.
Mulai sekarang, aku tidak akan lagi menghukum dan menggurui anak-anak.
Aku akan mendukung apa pun keinginan mereka
agar mereka bisa tersenyum bahagia.
Entahlah.
Sepertinya kamu akan memarahi mereka supaya giat belajar lagi.
Mereka itu pelajar. Tentu saja mereka harus belajar.
Benar, bukan?
Aku senang melihatmu tersenyum.
Bibi Joon Ha.
Bibi di sini.
Bibi tidur di sofa?
Bibi habis dari toko roti dan siap-siap buka toko.
Ibu dan Ayah di mana?
Apa itu?
Bibi sedang merawat kulit wajah supaya cantik
saat bertemu dengan Seon Ho.
Aku pikir Bibi jadi pahlawan super.
Seon Ho-lah pahlawan supernya.
Dia itu ikon keajaiban.
Bagaimana jika kita menyarap?
Ada roti isi di meja.
Sudah lama rasanya bibi tidak istirahat.
Bibi juga harus merawat kulit ibuku.
Baiklah.
Da Hee, Seon Ho sudah siuman kemarin.
Dokter bilang ini mukjizat.
Jika kamu mau, kamu boleh menemuinya.
Kakakku pasti akan senang bertemu denganmu.
Dia masih sulit bicara,
dan masih belum bisa menggerakkan jari kakinya.
Tapi aku yakin dia akan segera pulih.
Karena kakakku itu pahlawan super.
Tolong doakan dia.
"Selamat"
"Selamat. Semoga kalian diberi kelancaran"
- Selamat pagi.
Cuaca hari ini indah, bukan?
Ya, sangat indah.
Anginnya juga nyaman.
Hidup, Park Seon Ho!
- Serius?
- Ya, ibuku yang bilang.
Lantas, sekarang bagaimana?
Maksudmu?
Aku tidak tahu
ini kabar bagus atau tidak.
Tentu saja ini kabar bagus. Seon Ho sudah siuman.
Ada apa denganmu?
Maksudmu?
Kamu bersaksi palsu soal Joon Seok di hadapan polisi.
Kenapa sekarang kamu memihak kepada Seon Ho?
Kamu bicara apa?
Aku dengar kamu bersaksi Seon Ho yang ingin menemui Joon Seok.
Lantas?
Ayahku bilang orang yang
mengajak bertemu pertama itu infomasi yang sangat penting.
Dan itu bisa merugikan Joon Seok.
Joon Seok menyuruhmu untuk bilang begitu pada polisi, bukan?
Kenyataannya memang begitu.
- Jangan bohong.
- Aku serius.
Terserahlah.
Mungkin sekolah akan mengumpulkan Komite Kekerasan Sekolah lagi.
Jangan bohong soal apa pun lagi.
"Oh Joon Seok, minta maaflah dengan kematianmu"
"Kamu harus mati, Munafik"
Gi Chan.
Kudengar Seon Ho sudah siuman.
Joon Seok.
Kamu mau ke mana?
Tunggu, Joon Seok!
Joon Seok.
Kamu mau ke mana?
Tunggu, Joon Seok!
Oh Joon Seok, minta maaflah dengan kematianmu.
Park Seon Ho hidup kembali!
Park Seon Ho akan membalas dendam.
Ini saatnya kamu hancur.
- Aku membencimu, Oh Joon Seok.
- Hati-hati saja.
- Pindah sekolah saja.
- Masuklah ke Penjara Anak.
- Anak direktur. Lalu kenapa?
- Kamu harus mati, Munafik.
Joon Seok, ayo ke atap gedung!
Kalian sudah dengar Seon Ho sudah siuman, bukan?
Kalian tahu yang pertama kubayangkan saat mendengar kabar itu?
"Syukurlah. Aku turut sangat bahagia."
"Aku ingin segera melihat Seon Ho di sekolah lagi."
Dan kupikir
"Joon Seok akan punya kesempatan."
Joon Seok menunggu untuk dihukum atas kesalahannya.
Tentu saja, dihukum itu tidak mengakhiri semuanya.
Ini hanya permulaan dan itulah yang penting.
Mungkin kalian pikir menyalahkan dan menghakimi Joon Seok itu adil,
tapi tidak.
Itu tindakan pengecut.
Jahat.
Aku tidak bilang perbuatan kami ini bagus,
tapi Joon Seok itu kurang ajar.
Bahkan, sekolah pun menutup mata untuk Jeon Seok
karena dia anak direktur, bukan?
Aku tidak akan bilang itu salah.
Pihak sekolah dan kita sama-sama salah.
Akulah yang paling pantas untuk disalahkan.
Aku tidak tahu yang terjadi di dalam kelas.
Aku merasa malu dan menyesal.
Perbuatan salah kalian terhadap Joon Seok pun
juga salahku.
Namun,
meski para orang dewasa tidak adil dan kami bersalah,
jangan sampai kalian meniru kami.
Dunia ini tidak akan berubah. Bahkan...
Dunia akan jauh lebih buruk.
Kalian menyingkirkan teman kalian dengan kejamnya
dan memberi dia julukan jahat di belakangnya.
Kalian pikir kalian berbeda dengan Joon Seok? Sama saja.
Jika kita ingin dunia berubah,
ubahlah diri kita dahulu.
Kita bisa mulai dari hal kecil.
Aku pun akan mencobanya.
Jadi,
kuharap
kalian juga mencobanya.
Tidak, dia tidak pulang. Dia juga tidak meneleponku.
Aku akan coba menghubungi Joon Seok.
Pak Lee, kamu
sudah mencari dia ke atap sekolah?
Sudah, tapi dia tidak ada di sana.
Kami menutup akses ke atas setelah insiden Seon Ho.
Begitu, ya.
Aku akan meneleponnya dan mengabarimu lagi.
Aku merasa
malu. Maafkan aku.
"Pak Lee"
"Anakku"
Nomor yang Anda tuju, tidak aktif. Silakan tinggalkan...
Jenguk Park Seon Ho di rumah sakit
sebagai perwakilan dari sekolah ini.
Tentu. Aku memang ingin ke sana.
Tapi ini apa?
Biaya rumah sakit pasti mahal. Mereka akan butuh uang.
Ini tanda ketulusanku. Tolong berikan kepada mereka.
Aku ragu mereka sudi menerimanya.
Bilang saja ini bentuk dukungan sekolah atau apalah.
Kamu bisa mengarangnya.
Pastikan mereka menerimanya.
Baik, Pak.
Begitu pengunduran Pak Myeong diproses,
kita akan laksanakan rapat dewan
dan mengajukan dirimu sebagai kepala sekolah.
Terima kasih.
Apa orang tua Seon Ho meminta diadakan pertemuan
Komite Kekerasan Sekolah lagi?
Belum.
Joon Seok menunggu hasil
penyelidikan polisi.
Aku tidak ingin Joon Seok menderita lagi
gara-gara Komite Kekerasan Sekolah dan penyelidikan polisi.
Tentu saja. Jangan khawatir soal itu.
Aku akan membujuk orang tua Seon Ho.
Seon Ho sudah siuman,
kita harus melakukan sesuatu, bukan?
Apa maksudmu?
Jika amarah mereka mereda,
sebaiknya kita temui mereka dan membuat penyelesaian.
Ini sudah selesai. Untuk apa ada penyelesaian?
Bukti tidak langsung baru telah terungkap.
Jika orang tua Seon Ho meminta pertemuan Komite Kekerasan Sekolah,
kasus ini akan diangkat lagi.
Level kedisiplinan pasti akan meningkat.
Kalau begitu, kita harus mencegahnya.
Apa bisa dengan penyelesaian itu?
Dalam keadaan biasa, belum bisa.
Jadi,
berapa jumlah uang penyelesaian yang pantas?
Tunggu,
sebaiknya kita jangan menyebutnya uang penyelesaian.
Kita bisa saling bekerja saja membantu keluarga Seon Ho.
Pasti biaya rumah sakit itu sangat membebani mereka.
Apa sebaiknya anak-anak kita ajak juga?
Mereka akan lebih lebih melunak jika melihat anak-anak, bukan?
Ya. Anak-anak juga punya kesempatan untuk berbaikan.
Ini ide bagus.
Jika kamu melihatnya, kita juga korban.
Saat ini, kita merasa berempati.
Jadi, ini alasanmu memanggilku.
Sepertinya aku tidak perlu ada di sini. Permisi.
Jika kamu keberatan soal uang, kami bisa membantumu.
Karena kamu dekat dengan ibunya Seon Ho,
- kamu bisa jadi penengah kami.
- Kamu pikir uang itu segalanya?
Kamu bisa membayar institusi swasta atau tutor dengan uangmu itu,
tapi tidak bisa membeli hati nurani.
Kami tidak pernah melawan hati nurani kami.
Begitu kamu mendengar Seon Ho siuman,
kamu ingin membuat penyelesaian. Kamu pikir itu benar?
Kami hanya ingin saling membantu.
Omong kosong.
Siapa yang mau kalian tolong?
Bisa-bisanya kamu bilang dirimu korban?
Mungkin anak-anak kalian begitu berharga bagi kalian,
tapi kenapa kalian begitu lancang dan tidak bermoral?
- Kamu pikir Young Chu tidak salah?
- Perbuatannya salah.
Perbuatan dia itu salah dan dia harus dihukum.
Dia harus mendapat hukuman layak agar sadar,
dan bisa jadi orang baik setelahnya.
Kamu harus memahami situasinya dengan jelas.
Anak-anak kita bisa saja menerima hukuman ringan.
Aku tidak mau mereka menerima hukuman berat gara-gara Joon Seok.
Jangan menyalahkan Joon Seok.
Anak-anak kita sama salahnya.
Bu Lim!
Biarkan saja.
Kita kembali ke pembicaraan tadi.
Aku akan langsung pada intinya.
Berapa jumlah uang penyelesaiannya?
Makanmu pintar sekali.
Kamu seperti kembali menjadi bayi. Ibu senang.
Berkat kamu, ibu merasa muda lagi.
Baiklah. Makan lagi.
Pintar.
Terimalah ucapan selamat dari kami yang tulus ini.
Cinta keluarga Anda untuk Seon Ho dan juga doa
teman-temannya serta para guru pasti mengetuk pintu surga
hingga mukjizat ini terjadi.
Terima kasih.
Tapi Seon Ho masih belum bisa bertemu dengan siapa pun.
Tidak apa-apa. Kami bisa bertemu kapan-kapan.
Kami akan selalu menanti dia kembali ke sekolah.
- Baik.
- Dan...
Ini.
Ini dari fakultas sekolah dan para staf.
Semoga ini bisa membantu meringankan biaya rumah sakit Seon Ho...
Aku tidak bisa menerimanya.
Kami tidak punya niat lain. Kami tulus ingin membantu.
Karena kini Seon Ho sudah siuman,
kini kita hanya perlu saling menghibur
dan menciptakan hubungan yang lebih baik dan lebih bersih.
Mohon pengertian Anda,
dan anggap murid-murid lain yang menyakitinya bagai putramu sendiri.
Jika Anda merangkul dan memaafkan mereka
Uang ini dari Direktur Oh Jin Pyo?
Sama sekali bukan. Ini dari fakultas sekolah dan staf...
Harus berapa murid lagi
yang harus menderita dan kehilangan nyawa?
Aku pun seorang guru.
Aku tahu. Tentu saja, aku tahu.
Kebencianku terhadap kalian sudah begitu besar,
tapi aku bisa mengerti.
- Pak Park.
- Jika kamu ada waktu luang begini,
kembalilah ke sekolah dan berusaha keraslah mencegah hal yang sama
agar tidak terjadi dengan murid lainnya.
Dan sampaikan kepada Direktur Oh.
Kami tidak butuh uang.
Kami menginginkan permohonan maaf yang tulus dan penyesalan.
Minta dia untuk mengakui perbuatannya dan jalani hukumannya.
Sepertinya ada kesalahpahaman.
- Direktur Oh itu...
- Permisi.
Pak Park!
Lepaskan!
Pak Bae.
Kita harus segera kembali ke sekolah.
Aku ada kelas.
Kelasmu itu tidak penting!
Penting!
Kelasku
penting.
Kamu masih belum bisa menghubungi Joon Seok?
Pulanglah.
Memangnya kamu mau mencari dia ke mana?
Aku akan cari dia di mana pun. Jangan ikut campur.
Kamu hanya perlu membayar denda.
Apa maksudmu?
Komisaris polisi baru saja menghubungiku.
Kita hanya perlu menunda dakwaan Joon Seok.
Siapkan mobil.
"Panggilan Masuk"
Sudah kubilang jangan menghubungiku dahulu.
Apa maksudmu?
Gambarmu terlihat jelas, bukan?
Ini kamera dasbor model terkini.
Siapa yang memberimu perintah?
Kecelakaan itu terjadi karena dia mendadak ke tengah jalan,
dan aku kabur karena takut.
Jadi, ini tabrak-lari biasa?
Ya.
Kamu tidak meninggalkan barang bukti, bukan?
Jika kamu bicara, kita akan celaka.
Serius, ini terlalu bersih.
Sepertinya dia menghapus rekaman kamera dasbornya tiap hari.
Hanya rekaman hari ini yang kita punya.
Kita juga tidak menemukan ponsel sekali pakainya.
- Bagaimana dengan Heung Gil?
- Belum ada kabar.
Bagaimana dengan keberadaan Ki Deuk Cheol?
Terakhir terlihat ada di Daerim-dong.
Tapi kami terus berusaha melacaknya.
Kenapa Ki Deuk Cheul mengejar sopir tabrak-lari itu?
Pasti bukan karena ingin membela kebenaran?
- Kamu mau ke mana?
- Daerim-dong.
Kita makan ramyeon saja dahulu sebelum pergi.
Kita harus memenjarakan orang itu, Oh Jin Pyo.
Bukankah kita mau menangkap Ki Deuk Cheol?
Kita bisa tangkap ikan tongkol sambil membersihkan parit.
Jadi,
dia bisa lolos hanya dengan membayar denda?
Ya.
Aku memberi tahu soal ini karena kalian tetap akan tahu juga.
Kalau begitu,
apa artinya semua sudah berakhir?
Untuk Seo Eun Joo, sudah.
Bagaimana dengan Joon Seok?
Anda pasti sudah dengar,
tapi masih belum jelas ada unsur kesengajaan atau tidak.
Untuk anak-anak, lebih diutamakan kedisiplinan daripada penuntutan.
Jadi, mungkin mereka akan menangguhkan dakwaannya.
Jadi,
kejaksaan akan melepaskan begitu saja?
Artinya, memang telah terjadi kejahatan,
tapi jaksa tidak akan mendakwanya.
Siapa bilang?
Dia tidak menyesal atau meminta maaf atas perbuatannya.
Siapa bilang dia bisa dimaafkan?
Kami belum memaafkan dia.
Siapa yang akan memaafkan dia?
Sayang.
Aku ingin memaafkan dia.
Tapi...
Aku belum bisa memaafkan dia.
Denda dan penangguhan dakwaan...
Ini tidak masuk akal.
Jika Seon Ho bisa memberi pernyataan,
setidaknya kita bisa mencegah penangguhan dakwaannya.
Aku ingin mati. Aki tidak ingin hidup.
Da Hee.
Joon Seok itu berengsek. Rasanya aku ingin membunuhnya.
Kamu bukan manusia.
Dasar gila.
Tidak benar. Aku tidak pernah melakukannya!
Da Hee berbohong.
Itu salah Joon Seok.
Semua ini salah dia.
Ini perbuatan Joon Seok.
Benar.
Aku memang melakukannya. Aku melakukannya!
Kenapa kamu begitu kepada Da Hee?
- Kenapa?
- Sudah kubilang bukan aku!
Aku sendiri yang memastikannya
dengan petugas perpustakaan.
Begitu, ya.
Aku bahkan tidak tahu
bagaimana caranya meminta maaf kepadamu setelah semua ini.
Aku benar-benar minta maaf.
Kamu sudah coba bicara dengan Da Hee soal ini?
Aku sudah menanyakannya, meyakinkan, dan membujuknya
agar dia bilang kenapa dia harus membohongi kami,
tapi dia tetap diam.
Saat suamiku dan aku di rumah, dia tidak juga keluar dari kamarnya.
Dia hanya menangis seharian.
Kamu sudah pertimbangkan untuk melapor pada polisi?
Aku sudah mencari tahu soal itu.
Karena Da Hee masih di bawah umur,
orang tua atau walinya bisa melapor mewakilinya.
Ayahnya
sebenarnya tidak mau melapor.
Dia sangat tidak setuju.
Begitu, ya.
Aku dengar Da Hee bilang kepada Seon Ho
pelakunya adalah orang lain.
Siapa itu?
Tolong beri tahu aku.
Kami berhak tahu.
Untuk anak-anak,
pendisiplinan lebih diutamakan daripada penuntutan.
Jadi, mungkin dakwaannya akan ditangguhkan.
Siapa?
Tolong jawab aku.
Menurut polisi,
mungkin anak itu juga
tidak menemui Da Hee hari itu.
Apa maksudmu?
Maksudku,
mungkin Da Hee telah membohongi Seon Ho.
Untuk apa dia berbohong?
Kenapa Da Hee harus berbohong untuk hal seperti itu?
Pasti ada alasannya.
Tetap saja...
Kenapa dia harus berbohong untuk itu?
Jangan salahkan Da Hee.
Dia mengalami sesuatu yang sangat mengerikan.
Mungkin dia sangat syok.
Kedengarannya memang keterlaluan,
tapi kurasa kamu dan suamimu harus berani.
Jika kalian terus bersembunyi,
aku takut
sikap kalian membuat Da Hee merasa seperti pendosa.
Da Hee.
Aku harus bicara denganmu.
Aku harus bicara dahulu denganmu.
Ayah.
Jangan khawatir. Ayah akan membantumu.
Aku tidak bisa
menggerakkan kakiku.
Bersabarlah.
Lakukan semuanya perlahan-lahan.
Jangan memaksakan dirimu.
Dokter bilang kamu akan pulih begitu direhabilitiasi.
Jangan khawatir.
Berbicaramu saja jauh lebih baik daripada kemarin.
Ayah sangat tidak menyangka.
Kamu sangat luar biasa. Kamu memang yang terbaik.
Sekarang, kamu harus kembali ke ranjang.
Berpeganglah pada ayah.
Tubuhmu ringan sekali.
- Ayah.
- Ya?
Maafkan aku.
Kenapa kamu meminta maaf?
Kamu tidak salah.
Ayahlah yang harus meminta maaf.
Maafkan ayah.
Ayah tidak tahu kamu kesulitan selama ini.
Maafkan ayah karena tidak tahu.
Kamu menelepon ayah saat itu.
Ayah...
Maafkan ayah karena tidak menjawab panggilanmu.
Maafkan ayah karena tidak balik menelepon kamu.
Ayah merasa
sangat menyesal dan bersyukur.
Ayah bersyukur karena bisa
mendengarmu bicara lagi.
Terima kasih, Seon Ho.
Nanti saja ke dalamnya, ya?
Ya.
"Kontak"
Halo?
Ini Direktur Oh Jin Pyo?
Siapa ini?
Aku orang yang tahu tentang sopir tabrak-lari yang kamu sewa.
Panggilan ini kurekam.
Kamu bisa didakwa atas pemerasan.
Dakwaanku tidak akan lebih berat dari seorang dalang pembunuhan.
Kenapa aku harus melihat itu?
Ikuti dia.
Dengar.
Aku punya barang buktinya, kamu mau bagaimana?
Bagaimana kamu bisa punya bukti atas hal yang tidak kulakukan?
Pasti kamu menganggap hidup ini sangat mudah.
Direktur Oh.
Jika kamu tidak mau berakhir di penjara,
kamu harus siapkan uang untukku.
Nanti aku akan serahkan barang buktinya.
Nanti kuhubungi lagi untuk waktu dan lokasinya.
Sementara itu, pikirkanlah baik-baik.
Astaga, makin kupikirkan, aku makin kesal.
Bisa-bisanya mereka lolos hanya dengan denda?
Bagaimana mungkin?
Kakak mau ke rumah sakit.
Kenapa Kakak tidak bilang pada ibunya Da Hee soal Joon Seok?
Sepertinya Da Hee tidak ingin bertemu dengan Joon Seok.
Itu belum pasti. Kita belum tahu yang sebenarnya.
Jujur saja. Kenapa Da Hee harus berbohong kepada Seon Ho?
Jika kakak bilang soal Joon Seok, apa untungnya buat kita?
Seo Eun dan Oh Jin Pyo harus mengalami
apa yang Kakak dan Kak Moo Jin alami.
Seandainya tidak ada pesanan kue,
kamu boleh menutup toko dan ikut kakak.
Astaga, ingin rasanya aku menyewa pembunuh bayaran.
Ide bagus.
Sampai nanti.
Joon Ha.
Seon Ho
mampu bicara lebih baik daripada kemarin.
Sungguh?
In Ha!
Tunggu sebentar.
Apa Joon Seok datang ke sini?
Kenapa kamu mencari putramu di sini?
Katamu terakhir kamu melihatnya di sini.
Joon Seok meninggalkan sekolah sejak pagi,
tapi aku tidak bisa menghubunginya.
Bagaimana jika dia menyakiti dirinya sendiri? Aku takut.
Jika kamu melihatnya
di dekat rumahmu atau rumah sakit, kabari aku,
- Kumohon.
- Untuk apa aku memberitahumu?
Meski Joon Seok keluyuran
atau ingin menyakiti dirinya,
apa urusannya denganku?
Kamu
benar-benar kurang ajar.
Bisa-bisanya kamu memintaku seperti itu?
Maafkan aku.
Pasti aku sudah gila.
Itu...
Kudengar
Seon Ho sudah siuman.
Aku sangat senang mendengarnya.
Aku turut bahagia. Sungguh.
Cukup.
Berhentilah berkata
kamu bersungguh-sungguh.
Mungkin kamu merasa semua beres dengan membayar denda,
tapi kamu akan dipenjara
seumur hidupmu.
Kamulah yang mengurung Joon Seok.
Aku tahu soal kecelakaan Pak Shin
itu bukan tabrak-lari biasa.
Jika kamu punya kebaikan hati,
dan peduli dengan Joon Seok,
harusnya kamu mengaku.
Kamu pernah
menjadi temanku.
Ini saran terakhirku untukmu.
Kamu lagi?
Kembalikan ke tempatnya.
Kembalikan.
Kamu membuatku gila.
Kamu tahu aku?
- Laporkan aku ke polisi.
- Kamu tahu aku?
- Tidak.
- Kalau begitu
kenapa kamu terus merepotkan aku?
Karena kamu tidak tahu aku.
Apa?
Aku merasa nyaman dengan orang yang tidak mengenalku.
Omonganmu aneh.
Ada masalah apa sebenarnya?
Sepertinya kamu anak orang kaya.
Kenapa kamu seperti ini?
Kamu punya penyakit mematikan?
Atau ini sindrom anak kelas delapan?
Apa sebenarnya masalahmu?
Tolong pukul aku sekali.
Kamu benar-benar membuatku gila.
Pukul aku sekali saja.
Untuk apa?
Karena kamu tidak kenal aku.
Kamu sinting.
Rasanya aku akan gila, jadi, kumohon pukul aku!
Aku akan memberimu uang.
Pukul saja aku.
- Lepaskan aku.
- Ikut aku. Aku akan memukulmu.
- Aku akan memukulmu.
Jam kerjaku belum selesai.
Tunggulah.
Jika sudah selesai, aku akan memukulimu sampai kamu puas.
Kamu sudah makan?
Jika kamu belum makan, kamu tidak akan bisa menahan sakit.
Dan ini hari terakhir kita menjadi orang asing.
Mulai besok kita akan saling kenal, jadi, temui aku saja di sini.
Kamu bisa datang besok dan lusa, sampai aku bilang...
Hei!
Mungkin kamu merasa semua beres dengan membayar denda,
seumur hidupmu.
Kamulah yang mengurung Joon Seok.
Di mana Joon Seok?
Kita sudah terpenjara
cukup lama.
Rumah ini sudah menjadi penjara.
Joon Seok masih belum bisa dihubungi?
Kendalikan dirimu.
Apa-apaan itu?
Hentikan.
- Lepaskan aku!
- Eun Joo!
Lepaskan aku!
- Hentikan, kumohon!
- Lepaskan aku!
Hentikan, kumohon!
Lepaskan aku!
Sayang.
Kenapa kamu tidak masuk?
Aku baru saja mau masuk.
Apa terjadi sesuatu?
Aku bertemu dengan Eun Joo.
Sepertinya
dia tidak bisa menghubungi Joon Seok.
Sejak kapan?
Eun Joo bilang dia kehilangan kontak sejak pagi ini.
Pasti Joon Seok akan pulang, bukan?
Pasti dia pulang.
Aku bodoh sekali.
Untuk apa aku mencemaskan Joon Seok?
Bagaimana dengan Seon Ho?
Dong Hee dan Soo Ho datang.
Aku keluar agar mereka lebih nyaman.
Keputusan bagus.
Dia melihat langit lalu berteriak, "Hidup, Park Seon Ho!"
Dia menjerit begitu.
Kakak tidak percaya, bukan?
Tidak, aku tidak benar-benar berteriak.
Aku hanya bilang "Hidup" pelan-pelan.
Jangan berpura-pura lugu, ya.
Dong Hee.
Bagaimana kabar Joon Seok?
Dia baik-baik saja?
Kakak ingat semua kejadian hari itu?
Kenapa kamu ke sini?
Ada yang ingin kusampaikan kepada Anda.
Kakak ingat?
Ya.
Begini, aku penasaran...
Jangan, Soo Ho.
Baiklah.
Ada apa?
Jawab kakak.
Yang terjadi malam itu, bukan kecelakaan, ya?
Joon Seok sengaja mendorong Kakak, bukan?
Itu bukan kecelakaan.
Aku sengaja mendorong Seon Ho agar dia jatuh.
"Unit 2 Jatanras"
Kakak tidak perlu menjawab jika sulit.
Benar.
Jangan pikirkan kejadian hari itu.
Tidak.
Joon Seok, kamu masih di bawah umur.
Kami tidak bisa menerima kesaksianmu tanpa orang tuamu.
Aku akan menghubungi orang tuamu.
Kamu harus pulang dan kembali...
Aku juga bertanggung jawab atas apa yang terjadi pada Da Hee.
Itu memang kecelakaan.
Itu kecelakaan.
Aku mendorong Seon Ho dari atap gedung karena takut
orang-orang tahu tentang perbuatanku pada Da Hee.