Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh karakter, organisasi,
lokasi, kasus, dan kejadian"
"Dalam drama ini fiktif"
Itu kecelakaan.
Itu memang kecelakaan.
Aku mendorong Seon Ho
dari atap gedung karena takut
orang lain mengetahui
perbuatanku terhadap Da Hee.
Apa kamu ingat
kejadian malam itu?
Jangan paksakan dirimu untuk
mengingatnya. Santai saja.
- Bukan aku!
- Kenapa melakukan itu pada Da Hee?
- Kenapa?
- Kubilang, bukan aku!
Tidak.
Tidak... Tidak.
Tidak, aku tidak melakukannya.
Aku tidak melakukannya. Tidak...
Tidak...
- Tidak...
- Itu kecelakaan.
Dia tidak sengaja mendorongku.
Kenapa kamu mengakui semuanya?
Aku melakukan semuanya.
Aku mendorong Seon Ho dan melakukannya kepada Da Hee.
Baiklah. Aku mengerti. Pertama, duduklah dahulu.
Astaga.
"Tim 1 Jatanras, Tim 2 Jatanras"
Duduk saja dahulu.
Aku tahu kejadian yang menimpa Seon Ho.
Kapan kamu berbuat itu kepada Da Hee?
Kapan, di mana, dan bagaimana.
Ceritakan semuanya dengan detail.
Kamu bahkan tidak bisa memberiku pernyataan detail.
Di hari ulang tahunnya.
Halo?
Sepertinya Seon Ho bisa memberikan pernyataannya.
Joon Seok di kantor polisi?
Apa?
Tidak, Seon Ho bilang pada kami bahwa ini kecelakaan.
Tidak.
Dia tidak mengatakan itu demi melindungi Joon Seok.
Baik, kutunggu teleponmu.
Ada apa?
Kamu sengaja mendorong Seon Ho?
Ya, aku ingin membunuhnya.
Pulanglah dahulu.
Orang tuamu bilang mereka akan datang.
Akulah yang memalsukan TKP agar terlihat seperti bunuh diri.
Ibuku ingin melaporkannya,
tapi aku melarangnya.
Semua itu perbuatanku.
Joon Seok!
Joon Seok.
Berdirilah.
Ayah bilang berdiri!
Bawalah dia pulang lebih dahulu.
Kembalilah ke sini besok bersama dia.
Apa maksudmu?
Karena dia sudah mengakui kejahatannya,
kami harus dengar pernyataannya lagi dan memastikan kronologinya.
Semua yang dia katakan tidak benar.
Seperti yang kamu tahu, dia sangat tertekan.
Dia juga sudah banyak terluka.
Semua itu benar.
Aku memang mendorongnya.
Aku mendorongnya supaya dia mati.
Kenapa kamu ini?
Ibu juga sudah kubohongi. Aku memang berbuat itu pada Da Hee.
Oh Joon Seok!
Kenapa kamu seperti ini?
Kamu tidak berbuat apa pun, tapi kenapa bilang begitu?
Kenapa kamu berbohong?
Dari mana Ayah tahu?
Dari mana Ayah tahu aku bohong atau tidak?
Tenanglah dan kita bicara lagi di rumah.
Tidak ada yang ingin kukatakan kepada Ayah.
Ada apa denganmu? Katakan dengan jujur!
Jujur? Aku harus berkata jujur?
Ya, katakan dengan jujur!
Untuk apa menyuruhku sesuatu yang Ayah sendiri tidak mampu?
Apa?
Joon Seok!
Ikuti dia.
Kenapa kamu memukul anak kecil?
Joon Seok!
Biar aku saja yang mengejarnya.
Baik.
Kamu mau ke mana?
Aku ada janji.
Bagaimana dengan Joon Seok?
Dia akan pulang jika sudah tenang.
Ini Detektif Park Seung Man.
Tunggu, Pak Jung.
Jangan tutup teleponnya dan dengar aku.
Menyebalkan.
Ada apa dengan Joon Seok?
Apa dia ingin melakukan hal mengerikan lagi?
Hal mengerikan?
Tidak mungkin.
Mau mengecek atap sekolah?
Tidak. Kamu tahu setega apa Joon Seok.
Tapi bagaimana jika dia benar-benar melakukannya?
- Ayolah.
- Baiklah.
Da Hee!
Kamu ingin menjenguk Seon Ho?
Kenapa kamu duduk di sini? Naiklah.
Ayo kita ke kamarnya. Dia pasti senang bertemu denganmu.
Maafkan aku.
Ada apa?
Soal kali terakhir? Tidak apa-apa, sungguh.
Aku sudah melupakannya.
- Da Hee!
Da Hee?
Aku ibunya Seon Ho.
Aku dengar kamu ke sini.
Jangan ditutup.
Kamu tidak perlu menjawab.
Dengarkan ucapanku saja.
Ada sesuatu yang sangat ingin kusampaikan kepadamu.
Ini bukan salahmu.
Kamu tidak bersalah, Da Hee.
Kami tidak menyalahkanmu atau membencimu.
Tidak apa-apa. Semua pasti akan baik-baik saja.
Seon Ho sudah membaik.
Dia akan segera pulih. Kamu tidak perlu khawatir.
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Kamu di mana sekarang? Aku akan mendatangimu.
Kamu menemukan Joon Seok?
Sepertinya dia tidak ada di sekitar sini.
Dia tidak akan ke atap sekolah, bukan?
Aku takut dia ingin berbuat nekat.
Atap sekolah sudah ditutup. Dia tidak akan bisa ke sana.
Aku ke sekolah saja untuk memastikan.
Baiklah. Kabari aku.
Tapi mobilmu di sini.
Akan kukirimkan kunci digitalku.
Kamu bisa bawa mobilku ke sini?
"Sinkronisasi Kunci Digital"
Baik.
Dia tidak ada di sekolah?
Ya.
Kamu tidak apa-apa sendirian menunggu bibimu tiba?
Ayah harus mencari Joon Seok juga.
Ayah.
Joon Seok suka melihat bintang dari atas.
Kenapa kamu berbohong?
Kenapa kamu membohongi Seon Ho?
Ini gara-gara kamu.
Kenapa aku yang salah?
Jika kamu menepati janjimu,
semua ini tidak akan terjadi.
Jadi,
kamu berbohong untuk membalasku?
Jika kamu menepati janjimu,
aku tidak akan ke rumahmu.
Apa hubungannya dengan masalah ini?
Ayahmu menyuruhku masuk.
Lalu aku menunggumu di dalam.
Kamu bertemu dengan ayahku?
Aku terlalu takut
dan hendak mengatakan yang sebenarnya.
Aku takut kepada ayahmu.
Apa
maksudmu?
Jangan beri tahu.
Tolong jangan beri tahu ayahmu. Dia bisa membunuhku nanti.
Ayahmu bilang kepadaku
tidak akan ada yang memercayaiku
dan semua ini salahku.
Dia bilang akan membunuhku jika aku memberi tahu orang lain.
Tolong jangan beri tahu ayahmu. Kumohon.
Joon Seok!
Joon Seok.
Turunlah.
Aku tahu kamu tidak sengaja.
Seon Ho sudah bilang kepada kami
bahwa itu kecelakaan.
Turunlah, Joon Seok.
Semua sudah berakhir.
Tidak, Joon Seok.
Masih ingat ucapanku kepadamu?
Semua orang pernah berbuat salah,
tapi yang penting sikap kita setelahnya.
Kamu pasti bisa melewati semua ini dan hidup dengan lebih baik.
Kamu harus membuktikan itu kepadaku.
Dengan begitu, aku bisa memaafkanmu.
Kamu bahkan belum
meminta maaf kepada Seon Ho.
Jika sekarang kamu menyerah,
Seon Ho pun tidak akan memaafkanmu.
Maafkan aku.
Berdirilah.
Ayo pulang.
Aku tidak tahu...
Aku tidak tahu harus apa, Paman.
Masuklah.
Mereka menunggumu.
Baik.
Tegakkan kepalamu, Da Hee.
Kamu tidak salah.
Kamu adalah korban. Kamu bukan pendosa.
Jadi, kamu harus terus percaya diri.
Jangan khawatir.
Pasti semua akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Da Hee.
Kamu baik-baik saja?
Maafkan aku.
Tidak.
- Aku minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Ibulah yang harus meminta maaf. Semua ini salah ibu.
Maafkan ibu, Joon Seok.
Maafkan ibu.
Semua ini salahku.
Semuanya salahku.
Da Hee harus mengalami itu semua karena aku.
Seon Ho juga seperti ini karena aku.
Aku minta maaf.
Semua ini salahku.
Bagaimana dengan ibuku?
Aku sangat bingung harus bagaimana.
Joon Seok.
Kamu berbuat salah. Banyak sekali kesalahan.
Kamu pun harus tetap hidup bersama kesalahanmu itu.
Tidak ada yang bisa membantumu.
Tapi apa pun yang terjadi kepada Da Hee,
itu bukan salahmu. Bukan tanggung jawabmu.
Itu bukan sesuatu yang harus kamu hadapi.
Orang dewasalah yang harus memperbaikinya.
Terima kasih.
Kamu bisa menunggu sebentar di taman?
Aku akan menunggu di taman.
Baiklah.
Eun Joo.
Ini tentang hal yang menimpa Da Hee.
"Beautiful World"
Menurutmu apa isinya?
Aku memang pria beruntung.
Aku tidak sengaja ada
di TKP tabrak lari Detektif Shin.
Terpaksa aku mengejar penabraknya
karena langsung merasakan ada yang tidak beres.
Aku menyadap mobil pria itu
dan mengambil fotonya saat menemuimu.
Yang aku tahu, polisi telah menyita mobil itu.
Astaga, sebelum itu, sudah kulepaskan penyadapnya.
Kamu pikir aku bodoh?
Foto ini
gambarnya paling tidak jelas.
Astaga. Pasti kamu memberi dia uang dalam jumlah besar
karena kulihat kamu santai saja
saat pelaku tabrak lari itu dipenjara.
- Serahkan ponselmu.
- Ini?
Ini? Kamu mau ini?
Astaga, kamu teliti sekali.
Baiklah, saatnya kamu memberi hakku.
Serahkan permintaanku.
Jae Yeol.
Jangan pernah meneleponku lagi.
Jangan pernah membunuh orang lain lagi.
"Aku dapat uang"
Kamu mau makan apa, Jae Yeol?
Berengsek.
Bagaimana dengan Joon Seok?
Aku baru mengantarnya ke Seongbuk-dong.
Atas izin siapa?
Atas keinginan Joon Seok.
- Suruh sopir membawanya pulang.
- Biarkan saja dia di sana.
Aku harus bicara dengan Joon Seok!
Soal apa lagi?
Kamu benar-benar tidak tahu?
Menurut Joon Seok, kamu dalang insiden tabrak lari itu.
Apa?
Aku sudah bilang dia salah.
Kubilang kamu tidak tahu apa-apa soal itu,
jadi, jangan cemas.
Itu alasannya?
Ya.
Dasar bodoh.
Kamu sudah gila?
Joon Seok hampir bunuh diri.
- Apa?
- Kamu
tidak mencemaskan Joon Seok?
Tega sekali kamu tidak meneleponnya sekali pun?
Yang menyelamatkan Joon Seok adalah Moo Jin.
Bukan kamu.
Moo Jin yang menyelamatkan Joon Seok.
Bawa kembali Joon Seok besok pagi.
Seperti yang kamu harapkan,
semua sudah berakhir.
Apa maksudmu?
Seon Ho bilang
ini kecelakaan.
Sesaat aku berpikir haruskah aku
cerita padamu soal Da Hee.
Tapi aku ingin memercayaimu, Eun Joo.
Aku percaya kamu akan membuat keputusan yang benar
demi Joon Seok.
Ayah.
Kamu butuh sesuatu?
Bagaimana
kamu bisa...
Kamu benar-benar duduk sendiri?
Ya.
Sungguh?
Ya. Lihatlah.
Seon Ho.
Aku bisa menggerakkannya sejak subuh.
Tapi aku masih belum bisa berdiri.
Pasti sebentar lagi bisa.
Syukurlah. Ayah lega sekali.
Dong Hee!
Kak Seon Ho bisa menggerakkan jari kakinya.
- Sungguh?
- Jarinya bisa bergerak dengan baik.
Dia bisa merasakan dan menggerakkan kakinya. Dia juga duduk sendiri.
Dokter bilang jika berusaha keras saat perawatan rehabilitasi,
tidak lama lagi dia pasti bisa berjalan.
Hebat, bukan?
Lantas, Seon Ho akan segera keluar dari rumah sakit?
Belum.
Aku boleh menjenguknya di rumah sakit?
Tentu saja.
Apa yang dia butuhkan? Apa Seon Ho butuh sesuatu?
Tidak tahu.
Bagaimana kalau buku komik?
Pasti dia bosan di rumah sakit.
Dia bisa menonton video.
Kurasa, lebih baik buku novel saja.
Novel membosankan.
Tapi apa dia kehilangan ingatannya?
Hei, kenapa kamu bilang begitu?
Itu bisa saja terjadi. Dia mengalami gegar otak.
- Dia ingat semuanya dengan jelas.
- Luar biasa.
Seon Ho suka apa?
Tunggu. Kita bergantian saja menjenguknya.
Benar. Jika menjenguk sekaligus, pasti terlalu ramai.
Siapa yang ingin ikut denganku?
- Aku.
- Ayo berangkat sekarang.
Jangan memutuskan sendiri. Kita harus berurutan.
Seon Ho.
Ibu.
Kamu sudah datang.
Apa yang terjadi?
Aku latihan rehabilitasi mulai hari ini.
Jadi, aku berlatih duduk di kursi roda.
Dia berhasil duduk di kursi roda tanpa masalah.
Sungguh?
Kamu hebat, Nak.
Kerja yang bagus.
Ini belum seberapa.
Apa maksudmu? Kamu sudah berusaha dengan baik.
Terima kasih.
Anakku sayang.
"Pak Jung"
"Toko Roti HOHO"
Di hari Seon Ho jatuh,
Seon Ho datang menemui Da Hee.
Saat kudengar Seon Ho meneleponnya berkali-kali,
aku mengira Seon Ho pelakunya.
Aku kira dia merasa bersalah, kemudian berusaha bunuh diri.
Saat itu aku sangat yakin.
Aku dan istriku menekan Da Hee.
Kami bertanya pada Da Hee apa Seon Ho menyakitinya.
Pasti dia sangat takut mengatakan yang sebenarnya,
terlebih kebohongannya menyebabkan Seon Ho mengalami koma.
Dia sangat takut pada pria bejat itu.
Dia tidak punya keberanian untuk berkata jujur.
Itu sebabnya dia mengiakan.
Dia hanya ingin menghindari insiden itu.
Aku mengerti.
Dia pasti sangat bingung
dan sangat ketakutan.
Semua ini salahku.
Seharusnya aku langsung lapor polisi saat pertama mendengar dari Da Hee.
Tapi aku malah mencegahnya.
Aku pun terus bertanya siapa pelakunya.
Jangan salahkan dirimu.
Dan Hee dan kamu sama-sama korban.
Tapi kami adalah pelaku bagi kalian berdua.
Kalian sudah melalui banyak sekali masalah.
Kami membuat kalian makin menderita.
Lupakan soal itu.
Kami semua baik-baik saja.
Maafkan aku. Aku sangat menyesal.
Tolong jangan begini. Berdirilah.
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Tenangkan dirimu dan berbicaralah.
Jika sewaktu-waktu kamu merasa tidak nyaman, beri tahu aku.
Baik.
Bisa kita mulai jika kamu sudah siap?
Ibu, aku ingin sendirian saja.
Kenapa?
Ibu sudah dengar semuanya semalam.
Aku tidak mau membuat Ibu sedih lagi.
Ibu baik-baik saja.
Aku juga. Jadi, aku ingin melakukannya sendirian.
Aku tidak bisa menghubungi Joon Seok.
Terima kasih sudah datang.
Aku mengirim pesan singkat, tapi dia tidak menjawab.
Jadi, aku ke rumah Joon Seok.
Aku takut Joon Seok sakit.
Jangan sentuh aku, Berengsek.
Aku baru saja ingin pergi.
Tapi dia bilang Joon Seok akan segera pulang.
Dia menyuruhku menunggu di kamar Joon Seok.
Katanya ibunya Joon Seok ada di rumah.
Jadi, aku masuk ke rumahnya.
Mau rehat sebentar?
Aku baik-baik saja.
"Joon Seok"
"Kamu di mana? Apa sudah dalam perjalanan?"
Joon Seok, aku sudah di rumahmu.
Ayahmu...
Aku ingin pamit pulang.
Bagaimana dengan surat penangkapan
dan pemeriksaan Oh Jin Pyo?
- Belum keluar.
- Apa?
Karena kita hanya punya pernyataan, bukan barang bukti.
Tapi ini pernyataan spesifik dan konsisten.
Ini bukan pernyataan palsu!
Menurut jaksa kita masih kekurangan barang bukti,
tidak ada yang bisa kita lakukan.
Berengsek.
Sial.
Hentikan.
Seung Man.
Ada yang ingin dia sampaikan tentang Oh Jin Pyo.
"SMP Seah"
Ulang tahun Joon Seok?
Kapan kamu pulang?
Di mana Joon Seok?
Aku akan menjemputnya besok.
Ada telepon dari polisi?
Untuk apa mereka telepon? Semua sudah beres.
Eun Joo.
Kita harus tamasya keluarga sebelum Joon Seok ke luar negeri.
Kenapa mendadak?
Kamu bisa pilih ingin pergi ke mana.
Jangan pikirkan tanggalnya. Pokoknya, pesan saja.
Baik. Akan kusiapkan makan malammu.
Maaf aku terlambat.
Kamu datang tepat waktu. Tidak kusangka kamu tahu jalan.
Bapak menunggu di luar karena mengira aku tersasar?
Bukan. Aku hanya ingin bisa segera melihatmu.
Astaga.
Hentikan.
- Ayo masuk.
- Pak Park.
Selamat.
Seon Ho memang keren.
Dia itu adikmu.
Jadi, kini aku punya dua adik laki-laki.
Dua?
Pokoknya, rumit.
Ayo makan.
Suasana hatiku sedang bagus. Aku yang traktir, jadi, makanlah.
Aku sudah tahu ini prasmanan.
Itu sebabnya kamu harus makan yang banyak.
- Bukan begitu, Dong Soo?
- Tentu saja.
Aku akan makan untuk mensyukuri jari-jari kaki Seon Ho.
Jari kaki Seon Ho?
Bapak mentraktir kami karena jari kakinya bisa bergerak, bukan?
Benar.
Dong Hee, kamu suka ini?
Enak sekali.
Semoga kita bisa ke sini lagi dengan Seon Ho.
Kamu perhatian sekali kepada Kak Seon Ho.
Kamu benar. Dia bahkan tidak perhatian kepadaku.
Aku juga.
Kapan aku tidak perhatian?
Aku berharap Bibi Joon Ha juga di sini.
Dia bilang melihat Seon Ho saja rasanya sudah kenyang.
Kamu sudah mau pulang?
Jika ke sini untuk minta maaf, minta maaflah sebelum kamu pergi.
Tolong sampaikan kepada Seon Ho aku turut menyesal.
Kenapa aku yang sampaikan?
Meminta maaf baru sah jika disampaikan secara langsung.
Bibi menunggu di luar.
Pukullah aku.
Pukul aku yang keras.
Aku akan terima sampai kamu merasa lega.
Pukul aku sepuasmu.
Nanti saja.
Sekarang aku masih lemah.
Bukalah kulkas itu.
Kulkas?
Di situ ada es krim kesukaanmu.
Tapi sisakan satu. Soo Ho juga suka es krim itu.
Gi Chan,
- Nanti aku datang lagi.
- Gi Chan!
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Kamu harus memajangnya agar pelanggan bisa lihat mereknya.
Benar. Aku lupa.
Keluarkan sampahnya jika kamu sudah selesai.
Baik.
- Young Chul.
- Ya?
Kapan kamu akan menemui Seon Ho?
Apa kamu tidak berani?
Sepertinya Seon Ho tidak akan mau melihatku.
Mungkin juga.
Jika menjadi dia, ibu tidak akan mau.
Tapi
kamu tetap harus meminta maaf meski dia tidak mau menemuimu.
Kamu harus mencoba
dan terus meminta maaf sampai dia merasa luluh.
Mengerti?
Aku sangat senang mendengar Seon Ho siuman.
Ini sangat melegakan. Selamat, ya.
Langit telah memberikan pertolongan.
Ada perlu apa kalian ke sini?
Aku ingin memberimu selamat begitu mendengar kabar baik ini.
Selain itu,
ingin meluruskan kesalahpahaman yang selama ini terjadi pada kita.
Kesalahpahaman?
Seperti yang kamu tahu, Sung Jae dan Gi Chan
dipaksa untuk terlibat oleh Joon Seok.
Sejak awal Gi Chan sudah bilang Joon Seok-lah pemimpinnya.
Mengumpulkan Komite Kekerasan Sekolah pasti akan membuang waktu.
Hasilnya hanya akan merugikan kedua pihak.
Mereka sudah kelas senior. Nilai mereka pun terkena dampaknya.
- Bu Eun.
- Bu Kang.
Kita sama-sama orang tua.
Kini Seon Ho sudah membaik.
Kami akan berterima kasih jika kamu bisa mengerti sedikit.
Ini royal jeli.
Minuman ini sangat baik untuk tubuh. Berikanlah untuk Seon Ho.
Ini tanda ketulusanku, jangan merasa sungkan.
Bu Kang.
Bermurah hatilah sedikit.
Gi Chan berbeda jauh dengan Sung Jae.
Apa maksudmu?
Tapi itu benar.
Berhentilah melantur.
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
Kalian bisa langsung pada intinya saja?
Jika kamu mengumpulkan Komite Kekerasan Sekolah lagi,
anak-anak kami akan mendapat hukuman yang lebih berat.
Tolong berdamailah dengan kami.
Kami tidak ingin berdamai dengan uang.
Kami sangat ingin menunjukkan ketulusan kami,
tapi kami tidak tahu caranya.
Aku tidak pernah meminta sekolah mengadakan Komite Kekerasan Sekolah.
Jadi,
kamu berencana melanjutkannya?
Ada banyak sekali kejadian sampai tidak berpikir sejauh itu.
Tapi setelah mendengar penjelasan kalian tadi,
sepertinya aku ingin mengumpulkan Komite Kekerasan Sekolah.
Bukan itu yang kami minta.
Kenapa kamu ini?
Kenapa kamu begitu?
Kamu orang yang bermurah hati.
Karena kamu sangat murah hati,
Seon Ho bisa sembuh dengan cepat.
Jika kamu menolong kami sekali ini saja,
aku akan menganggapmu dewi penolongku.
Bahkan ada saksi mata yang bisa membuktikan
alibi Oh Jin Pyo palsu.
Kenapa mereka tidak juga mengeluarkan surat penangkapan?
Astaga, mereka bilang barang buktinya masih kurang.
Barang bukti apa yang mereka mau?
Apa mereka butuh video agar surat itu bisa keluar?
Kami juga frustrasi.
- Apa itu?
- Astaga.
Aku mau lihat.
Itu Oh Jin Pyo, bukan?
Aku pria yang beruntung.
Aku memang pria beruntung.
Aku tidak sengaja ada di TKP tabrak lari Detektif Shin.
- Suara siapa ini?
- Kamu tahu ini siapa?
karena langsung merasakan ada yang tidak beres.
Aku menyadap mobil pria itu
dan mengambil fotonya saat menemuimu.
- Polisi sudah menyita mobil itu.
- Ini suara Oh Jin Pyo.
Sebelum itu aku sudah melepaskan penyadapnya.
Sepertinya ini Ki Deuk Cheol.
Foto ini gambarnya paling tidak jelas.
Astaga. Pasti kamu memberi dia uang dalam jumlah besar
karena kulihat kamu santai saja
saat pelaku tabrak lari itu dipenjara.
Serahkan ponsel itu kepadaku.
Halo?
Sudah terima hadiah dariku?
Siapa ini?
Ini aku, Ki Deuk Cheol.
Ki Deuk Cheol.
Apa-apaan ini?
Detektif Shin sangat menyayangi putranya.
Jadi, aku kasihan kepadanya.
Aku tidak percaya Oh Jin Pyo membunuhnya. Kejam sekali.
Kita harus bertemu.
Kurasa, sebaiknya jangan.
Semoga kamu berhasil menyingkirkan sampah itu.
Ki Deuk Cheol.
- Lacak nomornya.
- Baik.
Ki Deuk Cheol, penjudi itu?
Bagus! Ayo berangkat, Jae Yeol.
Banyak orang yang mendukung petisi daring itu.
Banyak pula yang berkomentar negatif tentang sekolah kita.
Kita juga mendapatkan komentar di laman pengumuman daring
dari orang tua yang mengatakan kita harus mengumpulkan
Komite Kekerasan Sekolah lagi.
Sepertinya bukan orang tua Seon Ho yang memintanya.
Kepsek sudah bertanggung jawab serta mengundurkan diri.
Tapi sepertinya itu belum cukup untuk para orang tua murid.
Mereka juga ingin mengadakan pertemuan orang tua murid.
Kementerian Pendidikan sudah memberi kita peringatan
untuk mengadakan Komite Kekerasan Sekolah lagi.
Kita akan diserang dari berbagai pihak.
Ini ini akan segera hilang.
Kali ini, sepertinya berbeda.
Menurutku,
pilihan kita hanyalah mengumpulkan Komite Kekerasan Sekolah...
Pak.
Kenapa kalian datang tanpa pemberitahuan?
Pak Oh Jin Pyo, Anda ditahan
atas pembunuhan Shin Dae Gil
dan melakukan pelecehan seksual terhadap anak di bawah umur.
Omong kosong macam apa itu?
Kamu punya bukti apa sampai bisa mengatakan hal seabsurd itu?
Pak Oh, Anda berhak tetap diam
dan berhak didampingi oleh pengacara.
Semua yang Anda katakan mulai detik ini
bisa digunakan untuk melawan Anda di pengadilan.
"Surat Pengunduran Diri"
Aku ingin mengundurkan diri di akhir semester ini.
Kenapa kamu mengundurkan diri?
Kamu mau ke mana setelah mengundurkan diri?
Jangan emosional begini.
Pak Lee.
Jin Woo.
"Surat Pengunduran Diri"
Ulang tahun Joon Seok.
Hari jadi sekolah.
Bagaimana ini bisa dijadikan bukti bahwa aku mendalangi pembunuhan?
Lantas, kenapa kamu menemuinya?
Aku memang memintanya untuk membuntuti Shin Dae Gil.
Tapi aku tidak pernah memintanya untuk membunuh dia.
Orang yang kamu minta untuk membuntuti Shin Dae Gil
melakukan tabrak lari secara kebetulan?
Kamu ingin aku memercayai itu?
Sudah kubilang, aku tidak terkait dengan insiden tabrak lari.
Begitu pula dengan Da Hee.
Dia memang datang ke rumahku.
Tapi tidak terjadi apa pun.
Sepertinya kamu ingin terus mengatakan Da Hee berbohong.
Dengarkan aku.
Jika kamu polisi yang cakap,
seharusnya kamu tidak ditipu oleh anak kecil yang biasa bohong.
Dia sudah berbohong sejak awal.
Jika kamu punya bukti selain kesaksian palsunya,
silakan tunjukkan kepadaku.
Kamu sudah terlalu lama menahanku di sini.
Sebaiknya kita sudahi saja.
Kamu sudah berusaha yang terbaik.
Duduk.
Kalian tidak bisa memenjarakanku.
Kamu sudah membawanya?
Ya.
Duduklah.
Pak Oh Jin Pyo.
Kamu tahu ini apa?
Ini surat penangkapan.
Kamu punya buktinya?
Apa ini?
Itu simpanan pribadi Oh Jin Pyo.
Dengan bukti itu,
dia tidak akan bisa menghindari hukum.
Biar kuperiksa lebih dahulu.
Apa istriku sendiri yang membawanya?
Aku sudah mengecek daftar panggilan dari ponsel sekali pakaimu
dan video yang menunjukkan kamu telah menculik
dan menahan putra Shin Dae Gil.
Kamu menggelapkan dana pembangunan sekolah.
Lalu spekulasi real estat yang melibatkan Yayasan Seah.
Termasuk Kim Han Kyul,
bagian Komite Lahan Infrastruktur dan Transportasi Darat,
serta eksekutif senior, tempat dan jumlah uang
yang kamu suap dan kegunaannya.
Lalu ini
barang bukti
yang membuktikan kamu tidak lebih baik dari hewan buas.
Sepertinya kamu menyimpan ini untuk mengancam Da Hee.
Bagaimana...
Bagaimana manusia bisa sekejam itu?
Apa menginjak-injak anak di bawah umur masih kurang untukmu?
Bisa-bisanya kamu mengancam dia dengan ini?
Aku menolak membuat pernyataan sampai pengacaraku tiba.
Meski kamu menyewa pengacara termahal,
hidupmu
sudah berakhir.
Kita lihat saja.
Bagaimana
keadaan Joon Seok?
Dia di Seongbuk-dong?
Hari ini dia pulang
Komite Kekerasan Sekolah berkumpul, jadi, dia harus ke sekolah.
Begitu, ya.
Bagaimana kabar Seon Ho?
Dia masih muda, jadi, cepat pulih.
Syukurlah.
Ya, aku merasa bersyukur.
In Ha.
Joon Seok dan aku
akan pindah ke luar kota
setelah semua masalah ini selesai.
Ke mana tepatnya?
Aku mencari SMA yang bisa menerima Joon Seok.
Sejujurnya,
aku ingin membawa Joon Seok dan pergi ke luar negeri.
Tapi Joon Seok merasa dia seperti melarikan diri, jadi, dia menolak.
Begitu, ya.
Aku ingin mencari sekolah kecil.
Sebenarnya, aku tidak percaya diri.
Aku takut dengan perubahan suasana mendadak.
Joon Seok bisa
menjalani keadaan dengan baik saat ini.
Tapi aku takut dia kolaps sewaktu-waktu.
Jika itu terjadi,
aku tidak tahu bagaimana cara menolongnya.
Aku tidak yakin.
Akulah yang menjerumuskan Joon Seok.
Terkadang aku membayangkannya.
Jika menjadi aku, kamu akan bagaimana?
Jika menjadi aku,
kamu tidak akan menempuh cara seperti yang kulakukan.
Aku tidak bisa jamin.
Mana bisa aku menjamin hal itu?
Tapi bukan berarti
aku akan memaklumi
atau memaafkanmu.
Aku butuh waktu.
- Aku tahu.
- Selain itu,
aku pun tidak percaya diri.
Berapa banyak orang tua yang bisa menangani masalah anak mereka?
Tapi kamu harus
dekat dengan anakmu.
Saat anak kita hampir terjatuh,
tangan terhangat yang bisa merengkuh mereka adalah tangan orang tuanya.
Itulah yang membuat orang tua kuat.
Lupakan masa-masa saat kamu salah merengkuhnya.
Kali ini, peganglah Joon Seok dengan tangan terhangat
dan terkuatmu.
Dengan begitu, Joon Seok juga akan berpegangan padamu.
Anak-anak bisa lebih dewasa
dari yang mereka kira.
Aku harus pergi.
Ini saatnya Seon Ho latihan rehabilitasi.
Tunggu.
Ada yang kulupakan.
Bagaimana...
Bagaimana kamu...
Suamiku
menyimpannya di lemari besinya.
Seharusnya aku menyerahkan ini ke polisi sebagai barang bukti.
Tapi aku tidak menyebutkannya.
Toh, ini tidak akan memengaruhi penyelidikan.
Kupikir sebaiknya aku mengembalikan
buku ini kepada Seon Ho.
Seon Ho
anak yang sangat baik.
Dia mirip denganmu dan Moo Jin.
Apa kamu
membaca isi buku harian ini?
"Kontak"
"Joon Seok"
Bagaimana kabarmu?
Kamu baik-baik saja?
Seon Ho baik-baik saja.
Dia makan dengan lahap dan proses rehabilitasinya lancar.
Kurasa dia sudah siap untuk segera berlari.
Entah kamu sudah membaca buku-buku pemberianku atau belum.
Aku juga ingin mendengar opinimu tentang buku-buku itu.
Ini rahasia.
Tapi Seon Ho-lah yang mengirim semua buku itu untukmu.
Jangan lewatkan waktu makan.
Kamu harus makan dengan baik dan tumbuh dengan sehat.
Buku ini ditemukan di mana?
Nanti ibu jelaskan.
Itu buku harian Seon Ho?
Ini bukan buku harian.
- Apa?
- Ini bukan buku harian.
Memang bukan buku harian.
Lalu apa?
Ini jurnal puisi.
Kamu menulis puisi?
Bukan, aku mengutipnya dari puisi-puisi kesukaanku.
Jadi, itu isi buku ini?
Kenapa Ayah kira ini buku harian?
Sayang.
Ibu membacanya sepintas.
Kamu menulis puisi yang sama beberapa kali.
Apa itu puisi kesukaanmu?
"Resolusi Pendisiplinan"
"Wakil Kepala Sekolah Bae Sang Bok harus dipecat"
Apa itu?
Pak Lee.
Halo.
"Surat Pengunduran Diri"
Ada banyak murid yang menginginkanmu di sini.
Bertahanlah di sini setahun lagi.
Jika masih ingin tetap mengundurkan diri,
baru kamu serahkan surat ini.
Pak Myeong.
Tolong jangan membuatku tidak nyaman dengan mengundurkan diri.
"Surat Pengunduran Diri"
Kenapa masih berdiri di sini? Seharusnya kamu ke dalam.
Aku ingin pamit.
Kenapa mendadak?
Kamu mau ke mana?
Aku akan pindah.
Aku akan mampir jika datang ke Seoul.
Kamu pindah ke luar kota?
Ya.
Kamu sudah merasa lebih baik?
Aku tidak tahu apa masalahnya,
tapi semua akan baik-baik saja jika kamu bisa menghadapinya.
Boleh aku minta nomor ponselmu?
Tentu saja.
Jangan meneleponku terlalu sering. Nanti aku repot.
Aku pergi.
Makanlah yang benar.
Hei, Dik.
Beri tahu aku namamu.
Namaku Han Dong Soo. Siapa namamu?
Oh Joon Seok.
Oh Joon Seok?
Hei, Joon Seok.
Seon Ho akan segera keluar dari rumah sakit.
Kamu sedang apa?
Apa itu?
Apa yang kamu lakukan?
Aku meminjamnya dari Bibi Joon Ha.
Kulit wajah Ibu tidak sehalus dahulu
karena mencemaskan Kakak.
Aku meminjamnya supaya wajahnya lebih halus.
Kamu sudah sangat dewasa.
Aku memang selalu dewasa.
Bagaimana keadaan Joon Seok?
Baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Jangan khawatir.
Firma hukum sedang melakukan yang terbaik.
Jadi, aku tidak akan lama di sini.
Aku sudah mengirimkan berkas perceraian.
Aku belum hancur.
Kamu pikir...
Kamu pikir masalah ini bisa membuatku kacau?
Kamu
sudah kacau sejak lama sekali.
Sangat kacau.
Kamu pikir kamu tidak bersalah?
Akulah yang melindungimu.
Seumur hidupku, aku akan
menyesali semua kesalahanku.
Seragam itu
sangat cocok untukmu.
Kamu sudah datang.
Kamu sudah jauh membaik.
Syukurlah.
Ya.
Aku sudah membaca semua buku darimu.
Maafkan aku.
Aku pamit.
Joon Seok.
Puisi di laman terakhir itu puisi kesukaanku.
Ini untukku?
Aku meminjamkannya kepadamu.
Kembalikan lagi jika sudah selesai kamu baca.
Baik.
Janji, ya?
Ya.
Aku akan merindukan masakanmu begitu kamu kembali bekerja.
Masih ada banyak waktu.
Aku akan memasak untukmu sampai kamu bosan.
Ibu, Ayah, aku berangkat.
Baik.
Kak Seon Ho, cepatlah.
Dia belum boleh terburu-buru.
Dia baik-baik saja.
Ayah akan mengantar kalian.
Dokter menyuruhku berjalan
untuk melatih tubuhku.
Tapi...
Baiklah, jalanlah.
Kamu boleh terlambat masuk, jadi, santai saja.
- Baik.
- Sampai nanti.
Sampai nanti.
Seon Ho.
Sampai bertemu di rumah.
Baik.
Kenapa masih menatap?
Aku bahagia.
Aku hanya sangat bahagia.
"'Meski Aku Masih Berlinang Air Mata'"
"'Menjadi Seseorang yang Memberikan Harapan'"
Saat semua orang di dunia ini terlelap,
hingga bahkan mimpi pun terlelap dalam kegelapan,
jadilah seseorang yang berjalan sambil mengikut bintang
dan tidak merasa takut pada fajar yang telah tiba di langit.
Jadilah seseorang yang memberikan harapan.
Malam musim dingin menjadi lebih gelap malam ini
tanpa adanya jalan kembali karena tertutup salju.
Di ruangan gelap dengan secercah cahaya lilin yang nyaris sirna
di dekat ruang kerja tempat pekerjaanmu telah rampung,
jadilah seseorang yang mendambakan kesedihan.
Jadilah seseorang yang memberikan harapan.
Di dunia yang tidak ada keputusasaan...
Di dunia duka di mana tidak ada kesedihan...
Jika mengisi hidupmu dengan cinta, salju musim semi akan turun.
Temuilah orang yang paling kamu harapkan di tengah salju itu.
Temuilah orang yang paling kamu rindukan di tengah salju itu.
Berserulah keras-keras saat kamu memeluk orang itu dan tersenyum.
Berserulah keras-keras saat saling bersentuhan pipi dan menangis.
Jadilah orang yang berjalan saat dia mengikuti bintang.
Jadilah orang yang memberikan harapan.
Mereka yang berjalan di ladang jelai tertutup oleh salju musim semi...
Berlarilah kepadaku
dan penuhi hatimu dengan mimpi.
Isi hatimu dengan mimpi-mimpi.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Beautiful World"
"Terima kasih kepada pemirsa
yang menyaksikan 'Beautiful World'"