.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Tak mengingatkanmu
pada kasus lain?
Sungguh bukan aku.
Aku tahu. Kasus Kim Sun–hee
di Eunseo–gu...
Han Jong–gu bukan pembunuhnya.
Aku punya buktinya.
Aku harus bagaimana?
Cari cara agar Han Jong–gu membayar
kejahatannya lima tahun lalu.
Lima tahun lalu...
di lokasi pembangunan di Eunseo–gu
apa kau membunuh Yang Ae–ran...
dan merusak jasadnya?
Benar!
Aku membunuhnya./ Yang mana
belum pernah terjadi sebelumnya.
Menurut para ahli,
terdakwa takkan dihukum...
atas pembunuhan tersebut
meski mengakuinya...
karena sebelumnya telah
dinyatakan tak bersalah.
Aku mengaku membunuh...
tapi berhasil bebas.
Aku butuh bantuanmu.
Han Jong–gu, keparat.
Tangkap dia!
Han Jong–gu membunuh
Yang Ae–ran lima tahun lalu.
Lalu di mana
pembunuh Kim Sun–hee?
Di mana aku melihatnya?
Ayah!
Kim Sun–hee menghadiri
sidang ayahku 10 tahun lalu.
Entah siapa dan kenapa...
dia berbuat seperti ini.
Kenapa ingin bertemu denganku?
Kenapa lagi orang yang
di penjara mencari pengacaranya?
Kasus ini...
aku yakin kau sudah tahu
aku menolaknya.
.: Episode 4 :.
Kau tak penasaran...
kenapa aku memilihmu
jadi pengacaraku lagi?
Aku tak penasaran.
Kalau tak ada lagi, aku pamit.
Choi Pil–soo.
Choi Pil–soo...
ayahmu.
Atau harus kusebut dia
Sersan Mayor Choi Pil–soo?
Kalau mau dengar lagi, putuskan.
Jadi pengacaraku atau tidak?
Kau pasti punya alasan
menemuiku.
Baik, kalau begitu.
Pelan-pelan saja. Pelan-pelan.
Selangkah demi selangkah.
10 tahun lalu...
kau menghadiri sidang ayahku?
Ini aku?
Kau temukan di mana
foto lama ini?
Katakan sesuatu.
Kalau diam saja,
kau kelihatan menyeramkan.
Kenapa kau ke sana?
Pasti ada alasannya, kan?
Tapi pada tahap ini,
aku tak bisa memberitahumu.
Ada berapa tahap?
Tiga atau empat tahap?
Tergantung keputusanmu...
angkanya bisa naik atau turun.
Pertama, katakan
kau akan mewakiliku.
Setelah itu baru aku mau cerita.
Tak ada alasan untuk ragu.
Kau...
akan jadi pengacaraku?
Aku menolak.
Dulu aku sopir di militer.
Aku sopir Letkol. Cha Seung–hoo di DSC
yang ditembak mati ayahmu.
Seharusnya belum saatnya
kukatakan soal tahap pertama.
Aku tak sabaran.
Do–hyun, anggap saja...
ayah sudah tiada.
Kedepannya pikirkan dirimu saja.
Aku tak pernah
melihat sepatu itu!
Toko Sepatu Jung.
Kau ingat orang ini?
Dia membeli sepatu di sini?
Kenapa datang lagi?
Urusan tak lancar
atau bagaimana?
Jadi kau ingat.
(Toko Sepatu Jung.)
Mana yang lebih baik?
Hukuman penjara atau denda?
Apa?/ Gara-gara dirimu...
orang yang tak bersalah hampir
dihukum kerena pembunuhan.
Bagaimana kau akan menebusnya?/
Pembunuhan?
Apa maksudmu?
Karena kau memberi
keterangan bohong...
orang yang tak bersalah...
hampir dihukum karena pembunuhan.
Kau tahu sumpah palsu
adalah kejahatan serius?
Sumpah palsu?
Maksudku bukan begitu...
Terus terang...
aku tak ingat.
Lihat saja.
Sehari aku melayani
lebih dari 100 pembeli.
Mana mungkin aku ingat?
Lalu kenapa kau bilang pada polisi
kalau dia orangnya?
Masalahnya...
polisi terus datang mengangguku,
dan itu mempengaruhi bisnisku.
Mereka menunjukkan
foto ini padaku...
tanya apa dia orangnya.
Karena terus mengangguku...
akhirnya aku...
Akhirnya apa?
(Biro Hukum Choi Do–hyun)
(Pemberitahuan Penunjukan Pengacara,
Han Jong–gu)
Aku akan ke pengadilan.
Ya, hati-hati di jalan.
Yu–ri, pekerjaanmu tak lancar?
Bagaimana kalau
malam ini kita minum.
Benarkah?
(Pemberitahuan Penunjukan Pengacara,
Han Jong–gu)
Dulu aku sopir di militer.
Aku sopir Letkol. Cha Seung–hoo di DSC
yang ditembak mati ayahmu.
(Pengacara Choi Do–hyun)
Kau tak sabaran, Pengacara Choi.
Wanita itu, kau kenal?
Dia cantik.
Dia siapa? Kenapa tanya padaku?
Dia juga menghadiri sidang
pembunuhan Cha Seung–hoo.
Maksudmu sidang dimana
ayahmu dijatuhi hukuman mati?
Kau pernah...
melihat dia?
Kelihatannya tak asing.
Wanita itu,kan?
Korban pembunuhan, Kim Sun–hee.
Di sini seperti orang berbeda.
Kau ingat?
Aku tak bilang aku ingat.
Satu persatu.
Kita bicara berapa tahun?
Kau tak bisa membebaskanku?
Lima tahun lalu
aku membuatmu bebas...
karena tak ada yang
membuktikan kau bersalah.
Tapi kini situasinya berbeda.
Aku tahu kau bersalah.
Dan ada bukti kuat.
Jujur saja, melakukan atau tidak,
bukan masalah.
Aku tahu kau bisa
membebaskanku sekali lagi.
Berkat dirimu, aku bisa lolos
dari tuduhan pembunuhan.
Mungkin kuputuskan tak mewakilimu.
Pengacara Choi, kau masih
belum paham situasinya?
Kau pikir kenapa wanita ini berada
di ruang sidang pada hari itu?
Apa hubungannya denganku?
Dan apa hubungan
ayahmu dengannya?
Aku juga penasaran.
Aku lelah.
Kau tahu, di sel
tak bisa tidur nyenyak.
Cukup untuk hari ini.
Aku langganan di sini.
Waktu kecil aku sering
ke sini bersama ayahku.
Bersama ayahmu?
Seperti apa dia? Ayahmu.
Dia ayah yang sangat baik...
dan reporter yang sangat hebat.
Dia meninggal 10 tahun lalu.
Maaf.
Tak apa.
Itu sebabnya kau jadi reporter?
Ya.
Waktu kecil, aku ingin
jadi seperti ayahku.
Aku juga ingin minum
arak beras seperti ayahku.
Kita bersulang?/ Ya.
Menyegarkan.
Sekarang, kita dengar tentangmu.
Apa kau punya anak?
Satu anak laki-laki.
Benarkah? Seperti apa dia?
Anakku...
Sebentar.
Biar kutebak.
Kalau mirip denganmu...
dia pasti sangat tampan.
Pasti tinggi dan juga cerdas.
Dia sangat populer. Iya, kan?
Kau pasti sangat bangga.
Mari bersulang.
Bersulang.
(Belajar Kilat, UU Pidana)
Choi Pil–soo...
ayahmu.
Atau harus kusebut dia
Sersan Mayor Choi Pil–soo?
Dulu aku sopir di militer.
Aku sopir Letkol. Cha Seung–hoo di DSC
yang ditembak mati ayahmu.
Wajahmu kenapa?
Bukan apa-apa.
Wajahmu seolah terbebani
masalah orang lain.
Waktu kita pertama bertemu
wajahmu juga begitu.
Cepat turun.
Kau tak berpikir untuk
bertindak gila, kan?
Seandainya begitu...
jangan di hadapanku.
Ini ayahku.
Aku mengajaknya
mencari udara segar...
tolong jangan rusak hari kami.
Aku juga ke sini untuk
mencari udara segar.
Kau di kamar 1204, kan?
Aku melihatmu beberapa kali.
Ayah, katanya jantungnya
lemah seperti ayah.
Aku berharap ayah dan
anak itu bisa lekas sembuh.
Katakan.
Apa yang mengganggumu?
Tak ada.
Sesuatu mengganggumu,
tapi tak bisa cerita padaku.
Baiklah. Hari ini
aku takkan tanya dua kali.
Tapi aku...
bisa melihat isi hatimu.
Aku juga merasa hari ini
lebih merindukan ayahku.
Kalau dulu kau
kenal Kim Sun–hee...
kau harus katakan padaku...
apa hubunganmu dengannya.
Bukan kebetulan pembunuhannya...
diarahkan padamu.
Ada kemungkinan seseorang
sengaja menjebakmu.
Aku berharap tak seperti itu.
Mungkin aku sedang nahas, kan?
Kebetulan bisa kapan saja.
Tak seperti itu, kan?
Ada orang yang akan
berbuat begitu?
Kalau ada,
kau harus jujur padaku.
Pura-pura mengkhawatirkanku
demi mendapat jawaban dariku?
Susun permohonan
agar aku dibebaskan.
Jangan datang tanpa itu,
terlalu melelahkan.
Kau mengaku membunuh
Yang Ae–ran...
dan meniru pembunuh
Changhyun–dong.
Lalu kenapa kau merusak
mulut dan kuku korban?
Pembunuh Changhyun–dong
tak melakukannya.
Apa maksudmu? Aku meniru
persis pembunuh itu!
Changhyun–dong...
Ini aku, Choon–ho./ Ada apa?
Ada jasad lain ditemukan?
Itu hal baik?
Maksudku kenapa lagi
kau meneleponku?
Ini soal lain.
Kasus Changhyun–dong,
yang ditiru Han Jong–gu...
kau yang menganalisis
barang buktinya, kan?
Semua sudah kukatakan lewat telepon.
Kau ingin tahu apa lagi?
Kenapa?
Anggap ini kasus Changhyun–dong
10 tahun lalu.
Ini pembunuhan copycat
lima tahun lalu...
kasus Yang Ae–ran.
Apa?/ Lalu ini?
Kurasa itu kasus Kim Sun–hee.
Kami berpendapat
pembunuh Kim Sun–hee...
meniru kasus Yang Ae–ran...
tapi pelaku yang
membunuh Kim Sun–hee...
sebenarnya meniru
kasus Ko Eun–ju atau...
Atau apa?/ Kalau bukan
pembunuh copycat...
Mungkin keduanya,
pelakunya sama.
Jadi dengan kata lain...
kau ingin menangkap
pembunuh Ko Eun–ju...
untuk melacak
pembunuh Kim Sun–hee?
Bagaimana cara menangkap
pembunuh dari 10 tahun lalu?
Aku harus cari cara.
Satu korban lagi berarti...
semakin banyak bukti dan
jejak yang memberi petunjuk.
Kali ini dia takkan bisa lolos.
Yang ada hanya tertangkap.
Siapapun dia, celaka.
Ada buaya yang mengejarnya.
Hyungnim.
Orang akan mengira
kau kembali bertugas.
Kau terlalu sering
datang ke kantor kami.
Aku bukan mau menemuimu.
Detektif Lee.
Ya, Kapten./ Apa?
Siapa kaptenmu?
Hari ini beri aku kelonggaran.
Ayo, Hyung–chan./ Ya.
Detektif Lee. Kita hanya akan menggali
informasi kasus Changhyun–dong.
Baik, Kapten.
Jangan dibawa keluar.
Bila ada informasi baru,
beri tahu kami lebih dulu.
Kalau kau lakukan tanpa kami
akan jadi masalah.
Kami cuma melihat sekilas
laporannya.
Kasus ini bertahun-tahun
tak terpecahkan.
Terima kasih.
(Laporan Interogasi Tersangka
Pembunuhan Changhyun–dong)
Kapan kau memotret laporan itu?
Kapan lagi? Waktu kau
tidur dan mendengkur.
Omong-omong, seusiamu harus
lebih menjaga kesehatan.
Seharusnya makan sundaeguk
atau semacamnya, kan?
Kau ingin balapan denganku?
Sungguh?
Apa taruhanmu?
Kau ini...
Aku hanya asal bicara.
Masalahnya...
semua yang mencurigakan....
memiliki alibi kuat.
Kasus seperti ini sangat langka, kan?
Makanya jadi kasus dingin.
Tapi tak semuanya.
Apa? Ada tersangka lain?
Orang ini.
Orang ini terkurung
di pangkalan militer.
Polisi tak menginterogasinya karena
sebuah surat menyatakan demikian.
Penyelidikan yang sembrono, kan?
Mana mungkin militer membantu...
menciptakan alibi
untuk prajurit biasa.
Jaksa Lee.
Kau kenal Choi Do–hyun, kan?/
Dia kenapa?
Kasus Han Jong–gu
dilimpahkan padaku.
Choi Do–hyun mewakilinya lagi.
Bocah itu pasti mengira kita lelucon
hanya karena menang beberapa kali.
Jangan khawatir. Kali ini aku akan
memberinya pelajaran serius.
Ya, dengan Kapten Bareskrim,
Seo Geun–pyo.
Apa?
Pengacara Choi Do–hyun?
Baik.
Ada apa?/ Hyungnim.
Pengacara Choi rupanya
menangani kasus Han Jong–gu.
Apa kau tahu?
Apa maksudmu? Mana mungkin itu.
Itu yang kudengar./ Sungguh?
Dia akan membela kriminal
yang dijebloskannya?
Hyung, kau sama sekali tak tahu?
Ada apa ini?
Ada yang ingin
kau katakan padaku?
Terjadi begitu saja./
Terjadi begitu saja?
Jelaskan kenapa
kau putuskan seperti itu!
Aku...
pengacara.
Aku tak tanya profesimu.
Hanya itu alasannya?
Ada yang bisa menjawabku?
Kenapa dia putuskan
mewakili Han Jong–gu?
Ada yang bisa katakan?
Kalau ada permintaan klien...
dan permintaan tersebut
tak melanggar aturan...
maka tak ada alasan
untuk menolak.
Hanya itu./ Hanya itu?
Maka aku salah menilaimu?
Tenang dulu.
Bicarakan sambil duduk.
Kusiapkan teh?/ Ya.
Kalau kau bersikeras,
aku takkan mencegahmu,
tapi aku akan mengawasimu.
Aku akan mencari tahu alasannya.
Apa yang di pikirannya?
Ayah. Sungguh perbuatan ayah?
Kedepannya pikirkan dirimu saja.
Ayah! Ayah.
Kau pikir kenapa wanita ini berada
di ruang sidang pada hari itu?
Apa hubungannya denganku?
Dan apa hubungan
ayahmu dengannya?
Kalau kau bersikeras,
aku takkan mencegahmu,
tapi aku akan mengawasimu.
Aku akan mencari tahu alasannya.
(Tersangka)
Dia datang./ Itu dia.
Jangan dorong.
(Rekonstruksi Kasus Pembunuhan
Han Jong–gu)
Mundur!/ Tolong mundur.
Mundur./ Kami cuma mau tanya...
Bawa dia./ Baik.
Han Jong–gu, keluar.
Keluar.
Kenapa lama sekali?
Aku tak enak badan.
Kurasa hari ini tak bisa.
Han Jong–gu.
Ini tak bisa ditunda
tanpa alasan resmi.
Aku tak mau.
Ada apa?/ Tak mau keluar?
Apa maunya?
Saat ini emosi klienku
sedang tak stabil.
Sepertinya tak bisa
dilakukan hari ini.
(Rekonstruksi Kasus Pembunuhan
Han Jong–gu Dibatalkan)
Kau kenapa?
Cuma mimpi aneh.
Kau basah keringat.
Kau tak apa?
Tak apa.
Pemerintah berencana
untuk membeli...
helikopter tempur mutakhir.
Saat ini, pihak militer...
dipersenjatai dengan
Helikopter Cobra AH–1S...
namun sebagian besar sudah sangat tua.
Dan Angkatan Bersenjata Amerika...
Kali ini, seseorang berusaha
mencari suap lewat helikopter.
Siapa yang menerima suap
sampai diiklankan seperti ini?
(Kandidat Satu untuk Joongang–gu,
Park Si–kang)
(Mari ubah Joongang–gu!
Park Si–kang hadir untuk Joongang–gu)
Kenapa ingin bertemu di sini?
Soal itu?
Kurasa ada baiknya
kau datang ke sini...
melihat kerja kerasku.
Dan aku ingin kau melihat besarnya
biaya menjalankan tempat ini.
Dari yang kutahu,
aku sudah memberi lebih dari cukup.
Uang receh seperti itu
hanya cukup untuk gaji sebulan.
Aku khawatir tak dapat
memberi lebih.
Ini sebabnya repot bekerja
dengan orang lanjut usia.
Aku berencana
memulai proyek besar.
Akan kupastikan...
Yukwang Corporation
dapat mengambil bagian.
Soal senjata mutakhir,
sudah diputuskan.
Jika kita membalik keadaan...
kita bisa menghasilkan
banyak uang.
Bagaimana? Kau tertarik?
Akan kupertimbangkan.
Aku juga harus memeriksa
keuangan perusahaan.
Tentu saja. Pelan-pelan
pertimbangkan...
di sini.
Ya, baik.
Sudah diantar dengan selamat.
Kerja bagus.
Dia belum tahu?
Ya, aku belum memberitahunya.
Tapi hari ini masuk
dalam berita...
kurasa dia tahu./ Benar.
Setelah semuanya beres,
kita tetap harus...
memberitahunya.
Baik.
Aku selalu memimpikan
hal yang sama.
Mimpi apa?
Mengalami kecelakaan...
tapi sangat jelas
hingga terasa nyata.
Tapi kau tak pernah
mengalami kecelakaan...
Kita tahu, beberapa hal dapat...
termanifestasi dalam mimpi
di bawah alam sadar.
Sejak kapan mulainya?
Sepertinya awal bulan lalu.
Terkadang guncangan psikologis
atau trauma...
yang tak kau sadari...
tersimpan dalam ingatanmu...
dan tergugah oleh
peristiwa tertentu.
Dan mungkin termanifestasi
dalam mimpi.
Belakangan ini kau mengalami...
kejadian traumatis
atau perubahan emosi?
Entahlah, kurasa tak ada.
Baik, tampaknya tak mempengaruhi
rutinitas harianmu...
bagaimana kalau datang lagi
jika gejalanya berlanjut?
Kita bisa coba polisomnografi./ Ya.
(tes untuk diagnosis gangguan tidur)
Silakan.
Terima kasih.
Do–hyun!
Perawat Kim./
Senang bertemu denganmu.
Lagipula aku bermaksud
menghubungimu.
Kau sudah dengar
soal Perawat Cho?
Sebenarnya ada apa,
Han Jong–gu dan Choi Do–hyun?
Ya!
Jaksa Lee?
Tersangka kasus kelalaian profesional
sudah datang.
Pasien yang tewas, dijadwalkan operasi
transplantasi jantung keesokannya.
(Detak jantung, oksigen)
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
(Detak jantung, oksigen)
Menurut informasi,
dia menyebabkan pasien overdosis.
Kuharap kau bisa
jadi pengacaranya.
Temannya sedang
mencari pengacara.
Ke mana dia?
Barusan masih di loket.
Dia sudah pergi?
Dia akan datang lagi.
Aku permisi dulu.
Kalau bertemu dengannya...
tolong minta dia menghubungiku.
Baik.
Baiklah. Sampai jumpa!
Kau menyebabkan pasien overdosis
hingga akhirnya tewas.
Kenapa kau tak tahu dosis yang tepat
padahal itu tugas rutinitasmu?
Selama interogasi di kepolisian
kau diam...
di sini kau masih diam.
Kau tak mau bicara?
(Biro Hukum Choi Do–hyun)
Permisi.
Ada yang bisa dibantu?/
Ya, aku...
mau bertemu
Pengacara Choi Do–hyun.
Ya./ Halo.
Kyung–sun tak mungkin
berbuat begitu.
Ini hanya kekeliruan.
Hanya karena keliru...
tak masuk akal
kalau dia ditangkap.
Dalam kasus
kelalaian profesional,
kekeliruan masih termasuk.
Walau begitu...
surat perintah penangkapan
cepat sekali keluarnya...
padahal polisi tak bilang apa-apa.
Perawat Cho bilang apa?
Dia tak mau bicara.
Kadang dia gampang dipengaruhi.
Rumah sakit bagaimana?
Rumah sakit cuma
menyalahkan dia.
Katanya mereka juga korban...
karena keluarga pasien menggugat
kompensasi dari rumah sakit.
Aku sudah bicara pada mereka,
tapi mereka tak mau dengar.
Astaga. Aku...
hanya bisa minta tolong padamu.
Bagaimana kalau kau terima saja?
Aku banyak berutang budi
pada Kyung–sun Unni.
Pengacara Choi,
kau juga sama, kan?
Apa?
Berutang budi padanya?
Apa maksudnya?
Bertahun-tahun lalu,
ayahku pasien di rumah sakit itu.
Pengacara Choi juga.
Begitu rupanya.
Aku juga akan membantu.
Ya?
Tolong bantu kami.
Baik, akan kubantu.
Terima kasih.
Siapa namamu?
Aku Heo Jae–man.
Heo Jae–man.
Apa hubungan kalian?
Hubungan?
Sebenarnya, Kyung–sun
tak punya keluarga.
Kami tumbuh besar bersama...
jadi sudah seperti keluarga.
Tak ada yang
membantunya selain aku.
Sementara ini dulu.
Aku akan memeriksa kasusnya
dan mengabarimu lagi.
Terima kasih. Kalau begitu...
aku mohon bantuannya./ Ya.
Kalian pasti sangat
dekat dengannya.
Maksudku Perawat Cho.
Sepertinya Yu–ri juga
pergi mencari informasi.
Ya, kami lama di rumah sakit.
Aku dan Yu–ri juga.
Kuharap kau lebih banyak bicara.
Aku agak membosankan, bukan?
Aku pergi dulu./
Ya, hati-hati di jalan.
Ini./ Terima kasih.
(Kasus Kelalaian Profesional
Rumah Sakit Universitas Gisan)
Perawat itu bilang
memeriksa regulatornya...
namun hasil autopsi
menunjukkan berbeda.
Karena obat disuntikkan
sekaligus...
maka menyebabkan
detak jantung cepat,
mengganggu aliran darah dan
menyebabkan tubuh mengalami syok.
Aku masih tak paham
kenapa dia ditahan.
Kalau kasusnya
kelalaian profesional,
kenapa sampai ditahan?
Bukan perbuatan kami.
Kami mengajukan keluhan, memastikan fakta,
lalu mengirimnya ke kejaksaan.
Kejaksaan tak percaya
hanya sekedar kekeliruan.
Mungkin karena dia bersikeras
tak mau mengakui kesalahannya.
CCTV bagaimana?/
Tentu kami periksa.
Tak ada orang lain.
Walinya di ruang tunggu
rumah sakit.
Dan selang dua jam sebelum
dan setelah kejadian...
hanya perawat itu yang
masuk ke kamar korban.
(Laporan Pemeriksaan
Latar Belakang)
Sepertinya hanya
kasus kelalaian profesional.
(Lulusan SMA Putri Sunyang)
Aku tahu kau sedang berduka,
terima kasih mau meluangkan waktu.
Setahuku dosis yang
diberikan tak tepat.
Apa alasanmu menggugat?
Bukankah sudah jelas?
Dia seharusnya tak meninggal.
Suamiku...
pendidik teladan
selama 30 tahun lebih.
Lihatlah itu.
Dia tak semestinya
meninggal seperti itu.
Kenapa lalai dalam tugas dan
akhirnya membunuh suamiku?
Pasti tak ada unsur kesengajaan.
Jika berpikir seperti itu,
akan semakin berat.
Kenapa bisa lalai terhadap
pasien yang akan dioperasi?
Kalau tak sengaja, lalu apa?
Kalau masih punya nurani...
setidaknya dia coba
untuk berdamai.
Dia menolak berdamai?
Dia juga tak mau berdamai.
Bukan main wanita itu.
Seharusnya dia memohon padaku,
bukan sebaliknya.
Ya. Aku baru saja bertemu
istri Kim Sung–Jo.
Dia bilang apa?
Sepertinya dia belum
sempat berduka.
Dia sangat marah./ Kerja bagus.
Tapi sepertinya
dia bersedia berdamai.
Perawat Cho.
Do–hyun, kenapa kau di sini?
Duduklah dulu.
Memanggilmu dengan namamu di sini,
rasanya kurang pantas.
Panggil saja seperti sebelumnya.
Begitu lebih nyaman.
Mengenai kejadian pada hari itu...
pasti sudah berkali-kali...
tapi bisa ulangi sekali lagi?
Aku memang tergesa-gesa
menambah dosisnya.
Tapi aku yakin sudah memeriksa
regulatornya sebelum keluar.
Terus terang, aku tak mengerti.
Aneh rasanya aku melakukan
kekeliruan seperti itu.
Kejaksaan tak percaya
itu sekedar kekeliruan.
Mereka menyudutkanku,
katanya aku sengaja.
Kalau tidak, mereka minta aku
mengaku melakukan kesalahan.
Tapi aku tak bisa mengakuinya.
Aku sangat yakin sudah
memeriksa regulator.
Jika kau mengakui kesalahanmu,
setidaknya kau takkan ditahan.
Tapi kalau kuakui,
artinya aku membunuh.
Apa yang kau ketahui soal pasien?
Aku tak tahu.
Aku tak mengenalnya.
Kenapa?
Misal pekerjaannya...
Seandainya ingin berdamai,
kita harus tahu detailnya.
Kudengar dia wakil kepala sekolah SMA.
Tapi aku...
tak punya niat untuk berdamai.
Apa?
Dalam kasus kelalaian profesional,
sebaiknya berdamai.
Kalau tidak, kau mungkin
harus dipenjara.
Aku tak mau...
berdamai.
Setelah kuperiksa surat
perintah penangkapannya...
kita bahas lagi?
Kau melihat keanehan antara
Kim Sung–jo dan Kyung–sun?
Keanehan?
Entahlah.
Setelah kupikir-pikir...
pasien itu...
mulai rawat jalan di sini
dua bulan lalu.
Tapi tiap kali datang
dia hanya mencari Kyung–sun.
Ada yang bisa kubantu?
Hari ini Perawat Cho
tak di tempat?
Hari ini dia libur.
Apa ada masalah?
Tidak. Tidak.
Sebenarnya, Perawat Cho...
Boleh minta nomor ponselnya?
Kami tak bisa memberikan
kontak pribadi.
Benarkah? Aku akan
minta sendiri padanya.
Ada beberapa pasien yang memilih perawat
dan selalu menganggu mereka.
Kim Sung–Jo salah satunya.
Itu artinya Kyung–sun
perawat yang hebat.
Dia mengajukan diri merawatnya.
Begitu.
Kau datang?/ Ya. Perawat Kim.
Sementara, kuceritakan semua
yang kuketahui pada Yu–ri.
Aku baru saja
menemui Perawat Cho.
Lalu bagaimana?/
Dia kelihatan baik...
tapi tak ada niat
untuk berdamai.
Halo./ Halo.
Hari ini Perawat Cho
sedang pergi?
Dia sedang ada urusan.
Jun–hwan baru selesai operasi
jadi harus berhati-hati.
Ya, terima kasih. Kami mengerti.
Kyung–sun baik sekali
pada anak itu.
Kurasa seharusnya...
Kau mengerti?/ Ya.
Kim Sung–jo...
mengajar SMA Putri Sunyang
selama lebih dari 30 tahun.
Tapi dia masih mendekati Kyung–sun
dan minta nomor ponselnya.
Perawat Cho masih mengajukan diri
untuk merawat orang seperti itu.
(Lulusan SMA Putri Sunyang)
Kenapa?
Dia sekolah di SMA Putri Sunyang.
Mungkin dia gurunya.
Aku tak tahu.
Aku tak mengenalnya.
Kenapa?
Kalau tahu, Jaksa Lee
takkan senang.
Benar sekali.
Kenapa Choi Do–hyun lagi?
Kurasa nasib buruk.
Pokoknya, kuharap
dia tak merepotkan.
Apa pengacara itu sengaja hanya
mengambil kasus Jaksa Lee?
Ada apa dengan Choi Do–hyun?
Ya.
Kasus kelalaian profesional
Rumah Sakit Universitas Gisan,
dia yang menanganinya.
Benarkah?
Kapan sidangnya?/ Minggu depan.
(Jaksa Lee Hyun–jun)
(Kasus Kelalaian Profesional
Rumah Sakit Universitas Gisan)
(Laporan Kasus)
Jaksa, mereka minta
ini diperiksa hari ini.
(Kasus Kelalaian Profesional
Rumah Sakit Universitas Gisan)
Tak banyak yang bisa dilakukan,
kenapa diterima?
Ada apa dengannya?
Kita akan mulai...
sidang nomor 2019–1096...
kasus kelalaian profesional
Rumah Sakit Universitas Gisan.
Jaksa penuntut,
mulai bacakan tuntutannya.
Terdakwa lalai dalam
tugas rutinitasnya...
terhadap pasien yang
akan dioperasi...
dan menyebabkan
kematian pasien...
karena memberi dosis obat
yang tak tepat.
Meski akibatnya dapat
diperkirakan dan dihindari...
terdakwa melalaikan tugasnya.
Oleh sebab itu,
menurut pasal 268 KUHP...
kami menuntut terdakwa
atas kelalaian profesional.
Pembela.
Bacakan pembelaanmu.
Kami menerima semua tuduhan.
Namun...
karena terdakwa
mengakui kesalahannya...
dan menunjukkan
penyesalan yang dalam...
aku mohon diberi keringanan.
Maka kedua pihak sepakat tak ada
yang perlu didebatkan lagi?
Ya.
Penuntut, kau sepakat?
Maka kita akhiri
sidang pertama...
untuk kasus nomor 2019–1096...
kasus kelalaian profesional
Rumah Sakit Universitas Gisan.
Pada sidang berikutnya
tak diperlukan pemeriksaan...
dan akan diumumkan vonisnya.
Pengacara Choi Do–hyun.
Apa yang kau lakukan?
Kau takkan mengajukan pembelaan?
Itu keinginan klienku.
Sejak kapan kau menuruti
permintaan klien?
Bahkan tak berdamai
dengan korban.
Klienku tak mau itu.
Permisi.
Mengakui kesalahan,
tapi tak mau berdamai?
Bisa periksa latar belakang
Cho Kyung–sun dan Kim Sung–jo?
Bukankah kasusnya sudah selesai?
Siapa bilang selesai?
Ya, aku mengerti.
(Biro Hukum Choi Do–hyun)
(Surah Perintah Penangkapan)
Pengacara Choi.
Mendiang...
pernah dituduh
melecehkan seorang siswi.
Tapi tak ada tindakan disiplin.
Kapan kejadiannya?/ Tahun 2001.
Klien kita lulus tahun 2002...
Lihatlah.
(Laporan Polisi)
Pasien itu...
tiap kali datang
dia hanya mencari Kyung–sun.
Itu artinya Kyung–sun
perawat yang hebat.
Dia mengajukan diri merawatnya.
(Kantor Kepala Sekolah)
Tunggu di sini sebentar.
Terima kasih.
(Buku Tahunan, 2002)
(Cho Kyung–sun)
Kejadiannya sudah lama...
tapi Kim Sung–Jo dituduh
melakukan hal memalukan.
Hanya salah paham.
Salah paham seperti apa?
Apa pelecehan seksual?
Hanya salah paham!
Salah satu siswi
menyukai Guru Kim...
dan mengarang sesuatu
yang tak pernah terjadi.
Tuduhannya juga dibatalkan.
Jangan dibahas lagi.
Membicarakan hal itu hanya
akan mempermalukan mendiang.
Bisa beri tahu
nama siswi tersebut?
Sudah kukatakan tak ada
kejadian seperti itu.
Permisi.
Dia teman sekelasku.
Karena kejadian itu...
tak ada yang mau
dekat dengannya.
Bahkan guru-guru mengabaikannya.
Tak ada yang bisa melindunginya.
Andai satu orang saja
memiliki keberanian...
Maksudmu itu bukan
satu-satunya kasus?
Tak ada yang bicara...
tapi aku yakin
ada lebih banyak lagi.
Tapi entah bagaimana
dia bisa terus mengajar?
Karena dia keponakan ketua.
Bila ada siswi yang buka mulut,
siswi itu akan dapat masalah.
Apa mungkin...
nama siswi yang dilecehkan...
...Cho Kyung–sun?
Cho Kyung–sun?
Lama tak dengar nama itu.
Bukan.
Namanya Hyun–yi.
Yoo Hyun–yi.
Maksudmu klien korban
pelecehan seksual?
Tidak.
Bukan Perawat Cho,
tapi temannya.
Dan dia menyebut dirinya guru.
Bukan main.
Seharusnya kutangkap dia.
Maka dia takkan bisa lolos.
Bagaimanapun,
artinya ada koneksi.
Masih belum bisa dipastikan.
Meski demikian––/
Pengacara harus bertindak...
demi kepentingan klien.
Kau akan bilang begitu, kan?
Tapi kita tetap harus
tahu faktanya, kan?
Benar sekali.
Tapi itu karena kau belum
terbiasa di bidang ini.
Walau tahu klien
melakukan pembunuhan...
jika klien bersikeras
tak bersalah...
maka pengacara tak punya
pilihan selain memercayainya.
Tapi semangat hukum adalah
tak mengabaikan kebenaran.
Kurasa begitu.
Lalu apa kebenarannya?
Kurasa hanya dia yang tahu.
Sudah kuduga,
janggal sejak awal.
Aku tahu kau cakap di bidangmu.
Bagi orang sepertimu
keliru waktu pemeriksaan...
dan menyuntikkan
dosis yang salah...
tak masuk akal bagiku.
Hari itu menurutku
ada yang aneh.
Suara televisi yang menayangkan
sinetron di ruang tunggu sangat keras.
Bukan kau yang menonton,
tapi wali pasien.
Sebelumnya kau tak peduli
dengan sinetron itu.
Kurang ajar.
Astaga. Astaga!
Buat dia pingsan.
Kita bisa suntikkan
obat penenang...
Kau mendapat gagasan
dari sinetron...
dan mulai membuat rencana.
Kau perlu tahu acara mana yang
suka ditonton wali pasien.
Tarik kembali./ Baik!
Maka pesan makanan!
Kau pikir sampai
sinetron selesai...
wali takkan kembali ke kamar.
Hari itu, tayang dua episode terakhir,
berturut-turut.
Aku takin kau tahu...
selama dua jam
obat itu disuntikkan...
walinya takkan di sana
untuk menjaga pasien.
Aku tak mengerti
yang kau katakan.
Yang kau katakan sama seperti
yang dikatakan jaksa.
Apa itu tugas pengacara?
Aku hanya ingin
tahu kebenarannya.
Aku tak mau membahasnya lagi.
Yoo Hyun–yi.
Kau tahu dia, kan?
Kau ingin membalaskan dendamnya?
Apa?
Kau ingin membalaskan
dendam temanmu?
Kau punya bukti?
Kau punya bukti
aku membunuh dia?
Tidak.
Belum ada.
Tapi hanya menunggu waktu
sebelum jaksa menemukannya.
Bagaimana kalau kuakui
itu hanya kekeliruan...
apa kejaksaan masih
menganggapnya...
kasus pembunuhan?
Kyung–sun baik sekali
pada anak itu.
Hari ini Perawat Cho
sedang pergi?
Dia sedang ada urusan.
Jun–hwan baru selesai operasi
jadi harus berhati-hati.
Di sini bagus, kan?
Waktu dirawat
di rumah sakit ini...
aku sering naik ke sini.
Kau siapa?
Kudengar Perawat Cho...
sangat baik padamu.
Menurutmu kenapa
dia sangat baik?
Karena aku ganteng?
Kurasa itu juga benar.
Ada alasan lain?
Mungkin kau tahu
karena pernah operasi.
Mahal bukan main.
Aku tak punya ayah...
ibu merangkap pekerjaan untuk
membayar biaya rumah sakitku.
Jadi kau anggap itu alasan
Perawat Cho menjagamu?
Dia teman ibuku.
Teman?/ Ya.
Katanya waktu SMA bersahabat.
Mereka lama kehilangan kontak...
tapi bertemu kembali
setelah aku dirawat di sini.
Siapa nama ibumu?
Ibuku?
Namanya Yoo Hyun–yi.
Yoo Hyun–yi...
Cho Kyung–sun?
Lama tak dengar nama itu.
Bukan.
Namanya...
Hyun–yi.
Yoo Hyun–yi
Yoo Hyun–yi.
Mendiang pernah dituduh
melecehkan seorang siswi.
Kapan kejadiannya?/ Tahun 2001.
Kau kenal ibuku?
Apa...
kau lahir tahun 2002?
Bagaimana kau tahu?
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
[PENGAKUAN]
Aku akan menuntutnya atas pembunuhan.
Kau ingin menghabiskan
sisa hidupmu di penjara?
Aku harus bagaimana,
Pengacara Choi?
Ayah Pengacara Choi
dijatuhi hukuman mati.
Apa?
Choi Do–hyun.
Apa yang kau sembunyikan?
Bocah ini seperti tahu sesuatu.
Apa yang bisa kau lakukan untukku?
Kau coba membuat kesepakatan?
Kau cukup mengatakan
yang sebenarnya padaku.
Kenapa kau membunuhnya?