.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Tahanan 2066.
Kau kedatangan pengunjung.
Aku tak mau menemuinya.
Kedepannya juga...
katakan tak perlu
datang ke sini.
Dia menolak bertemu.
Dan minta kedepannya
jangan datang lagi.
Kau yakin sudah bilang
kalau anaknya?
Sudah kusebutkan
kalau Choi Do–hyun.
Sebelumnya dan juga kali ini.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
[PENGAKUAN]
.: Episode 1 :.
Nyaman dan hangat.
Hari ini harus selesai.
Ya, aku tahu./
Ayo cepat mulai kerja.
Ya.
Apa itu?
Ambil gambarnya.
Berapa jam kerja kalian?/
Kau yang menemukan?
Ya.
Kapten, coba lihat ini.
Kapten, barang milik korban
ditemukan di sebelah sana.
Wanita berusia dua puluhan
ditemukan tewas dibunuh...
di lokasi pembangunan
di Eunseo–gu, Seoul.
Sebagian besar pasti
sudah mendengar.
Pembunuh memutilasi jasad korban...
setelah menelanjangi korban,
serta membakar pakaiannya.
Pembunuhan tersebut
kejam dan menyimpang...
serta menimbulkan
keresahan di masyarakat.
Sudah lewat dua minggu
sejak peristiwa pembunuhan...
tapi masih belum
ditemukan titik terang.
Kritikan terhadap
kepolisian meningkat.
Selera makanku hilang.
Dikira kita malas-malasan?
Polisi cuma target makian.
Melihat jasad korban
dirusak seperti itu...
ini bukan kasus
pembunuhan biasa.
Sekeras apapun mencari,
tak ada satu petunjuk pun.
Bagaimana kalau
pelakunya tak tertangkap?
Kau tahu tingkat penangkapan
pelaku pembunuhan di negeri kita?
Berapa?/ 95 persen lebih, bung.
Benar, 95 persen.
Jadi lima dari seratus
tak tertangkap.
Ya, lima.
Jadi...
kasusnya tak terpecahkan.
Jangan sembarangan
bilang tak terpecahkan.
Kita harus seperti buaya.
Begitu menggigit,
tak mau melepaskan.
Detektif juga sama.
Begitu menggigit,
kejar sampai tuntas.
Siap, kapten. Akan kuingat.
Ramennya mulai dingin.
Hasil analisis sidik jari
keluar hari ini?
Ya, tadi sudah kuperiksa.
Satu atau dua jam lagi, karena
sidik jarinya tak mencukupi.
Apa gunanya bertanya
setiap 30 menit?
Menekan mereka takkan
mempercepat hasilnya.
Hyungnim, mau ke mana?
Ke lab.
Bareskrim Kepolisian Eunseo.
Halo?
Dasar siput.
Kalau merangkak seperti itu...
bagaimana caranya
mengejarku yang berlari?
Terus pertahankan.
Siput, siput.
Keparat itu lagi./ Siput?
Manusia keparat!
Berapa kali hari ini?/
Hari ini keempat kalinya.
Astaga.
Bareskrim Kepolisian Eunseo...
Baik.
Baik. Hasil analisis
sidik jari sudah keluar.
Tersangka Han Jong–gu,
lahir tahun 1987, usia 27.
Pekerjaannya tak tetap.
Saat ini tinggal di 201, 79 Sangjeong–ro,
Eunseo–gu, Seoul.
Han Jong–gu.
Han Jong–gu!
Han Jong–gu! Tangkap dia!
Berhenti!
Ringkus dia./ Han Jong–gu!
Han Jong–gu!/
Berengsek!
Berhenti!
Han Jong–gu!
Berhenti kau!
Berhenti!/ Jangan lari!
Tangkap dia!
Han Jong–gu!
Berhenti!
Tangkap!
Han Jong–gu! Han Jong–gu!
Di sini.
Sakit, sakit.
Sakit.
Presdir tiba.
Duduk, duduk.
Choi Do–hyun Sibo.
(Karyawan dalam masa percobaan)
Ya.
Kau menangani kasus dari negara?
Ya, kasus pembunuhan
dan perampokan Eunseo–gu.
Eunseo–gu?/ Kasus pembunuhan?
Kau masih dalam masa percobaan
di biro hukum ini...
jadi tolong berikan
yang terbaik.
Itu pengalaman
yang baik untukmu.
Baik, aku mengerti.
Siapa dia?
(Penuntut)
Pembela, silakan memberi
pernyataan pembuka.
Terdakwa mengakui
kejahatannya...
dan semua kesalahannya.
Dan kejahatan tersebut terjadi
di bawah pengaruh minuman keras.
Terdakwa memohon keringanan.
Aku tak membunuhnya.
Aku tak membunuhnya!
Terdakwa, harap tenang.
Pembela.
Pembela?
Terdakwa tak mengakui
semua kejahatannya?
Untuk memastikan maksud
terdakwa sekali lagi...
aku minta persidangan ditunda.
Kenapa kau lakukan?
Apapun situasinya...
mengakui yang bukan perbuatanku
adalah hal yang salah.
Dalam pernyataanmu di sini...
kau mengaku itu perbuatanmu...
dan kau teken.
Waktu itu aku takut.
Para detektif menekanku dengan
catatan panggilan dan sidik jariku.
Aku ketakutan.
Jadi kau akui pembunuhan itu?
Kau harus jujur,
setidaknya padaku.
Seandainya pun kau membunuh...
kau harus memberitahuku./
Bukan aku. Percayalah.
Kau membalikkan pernyataanmu di persidangan
tanpa membahasnya denganku.
Bagaimana aku bisa percaya?/
Sungguh bukan.
Semua gara-gara
para detektif menggertakku.
Aku merasa tak adil.
Orang sepertiku akan
terseret dalam persidangan...
dan akhirnya dihukum seumur hidup
atau dihukum mati.
Bukan begitu?
Maka bicara jujur...
agar aku bisa memercayaimu.
Malam itu aku minum banyak.
Aku kebelet kencing,
jadi aku pergi kencing.
Kemudian aku melihat
tas tangan di atas tanah.
Jadi kuambil tas itu...
Kau tahu tas itu
masuk dalam berita.
Aku melihatnya dan sadar ternyata
sama dengan yang kuambil uangnya.
Terutama di sana adalah TKP.
Awalnya aku cemas
polisi akan datang mencari.
Tapi beberapa minggu berlalu
dan tak terjadi apa-apa.
Aku tahu sidik jariku
mungkin di tas itu.
Lalu kenapa kau lakukan ini?
"Dasar siput."
"Kalau merangkak seperti itu
bagaimana caranya mengejarku yang berlari?"
Terus pertahankan.
Siput, siput.
Kau yang menelepon, kan?
Terlebih lagi sampai lima kali.
Waktu itu...
aku merasa polisi payah,
tak bisa menangkap pembunuhnya.
Sejujurnya, pikirkan saja.
Pencuri sepertiku saja tak bisa.
Mana mungkin menangkap pembunuh?
Jadi kau lakukan
untuk mengejek polisi?
Ya.
Sibo.
Mau ke mana?
Aku perlu memeriksa
sesuatu di TKP.
Mau apa di TKP?
Klienku bersikeras tak bersalah.
Kalau kuperiksa sendiri...
mungkin membantu pembelaannya.
Kau detektif?
Pengacara...
tugasnya mewakili klien
di pengadilan.
Bukan menyelidiki TKP.
Kalau punya waktu untuk itu, gunakan
untuk menyiapkan pembelaanmu.
Biarkan saja.
Masa percobaan adalah masa
dimana ingin mencoba segala hal.
Pergilah, selidiki TKP
dengan penuh semangat.
Dia terlalu berlebihan.
Kenapa kalau peringkat kedua ujian advokat
tiga tahun setelah lulus SMA?
Itu cukup mengagumkan.
Tapi dia tak bisa
jadi hakim atau jaksa.
Dia peringkat kedua kok.
Ayahnya dijatuhi hukuman mati.
Siapa?
Kau siapa?
Aku pengacara...
yang menangani
kasus pembunuhan di sini.
Pengacara?/ Ya,
aku mau melihat-lihat.
Jadi selama pemeriksaan TKP
muncul petunjuk penting?
Begitu maksudmu?/ Benar.
Masuk.
Dia tahu karena sudah pernah.
Kebanyakan mendorong pintunya.
Aku juga begitu,
tapi dia secara natural...
menggeser pintunya lalu masuk.
Aku ingin bertanya.
Apa...
orang ini pernah
bekerja di sini?
Pernah, tapi...
Orang ini membuat masalah?
Sebelumnya beberapa detektif
datang ke sini.
Bisa tunjukkan
di mana dia bekerja?
(Saksi)
Saksi, apa yang membuatmu yakin
terdakwa bersalah?
Ada beberapa hal. Pertama,
pada tas korban di TKP...
ditemukan sidik jari terdakwa.
Terdakwa juga menelepon kami
dan mengaku sebagai pelakunya.
Selama pemeriksaan TKP...
terdakwa melakukan hal yang
hanya diketahui pembunuh.
Terdakwa melakukannya
secara natural.
Hal yang hanya
diketahui pembunuh.
Hal apa itu?
Cara membuka pintu...
menuju TKP.
Tolong nyalakan monitornya.
Pintu yang kau sebutkan...
adalah pintu di layar. Benar?/
Ya, benar.
Apa yang berbeda dari
cara membuka pintu?
Pintu itu pintu geser.
Tapi tampak seperti pintu
yang didorong atau ditarik.
Namun, bukan itu masalahnya.
Pintu itu harus digeser
agar terbuka.
Tolong gambar berikutnya.
Seperti itu,
cara membukanya digeser?
Benar.
Menurut sumber di TKP...
semua yang pertama
melihat pintu itu...
mencoba mendorong
atau menariknya.
Mereka tak bisa membukanya.
Termasuk para detektif
yang tiba di TKP.
Tapi Han Jong–gu...
sama sekali tak ragu.
Tanpa pikir panjang...
dia menggesernya untuk masuk.
Maka menurut dugaanku...
ini dapat menjadi bukti
bahwa terdakwa...
pernah masuk selama
kejahatan atau sebelumnya.
Keberatan.
Aku belum selesai
menanyai saksi.
Keberatan ditolak.
Silakan dilanjutkan.
Saksi, apa ada kemungkinan...
terdakwa membuka pintu
sebelum kejahatan terjadi?
Tidak, pintu itu...
dipasang pada malam
sebelum kejadian.
Begitu rupanya.
Sekian dari kami.
Pembela, silakan menanyai saksi.
Saksi.
Apa kau pernah...
ke tempat kerja terdakwa sebelumnya,
saat masih mekanik sistem?
Pernah.
Tolong tampilkan gambarnya.
Gambar ini menunjukkan
pintu masuk ruang boiler...
tempat kerja terdakwa
tiga bulan lalu.
Kau pernah melihatnya?
(Terdakwa)
Menurut penjaga yang malam itu
berada di sana...
kau membuka pintu menuju
ruang boiler dalam gambar...
dan tampak kecewa.
Apa itu benar?
Salah satu detektif yang
datang bersamamu...
bahkan menendang pintunya.
Apa itu juga benar?
Mungkin kau menemukan
bahwa pintu di TKP...
serupa dengan pintu masuk
ke tempat kerja terdakwa.
Apa itu reaksi terhadap potensi
hilangnya bukti tak langsung?
Mari kita lihat
gambar berikutnya.
Saksi, tolong melihat ke layar.
Lokasi di layar...
benar adalah TKP?
Benar.
Tas korban dijadikan bukti
oleh kejaksaan...
serta di tas tersebut
didapati sidik jari terdakwa.
Di mana tepatnya tas itu
pertama ditemukan?
Di luar bangunan, dekat dinding.
Kalau dilihat dari atas...
tas ditemukan di luar
bangunan di sini.
Jasadnya ditemukan di sini.
Maka cukup jauh dari TKP.
Karena.../ Ya, tas tersebut...
berada jauh dari TKP.
Sesuai pernyataan saksi...
terdakwa mengaku
telah mencuri...
sesuai yang didakwakan.
Sekian pertanyaan dariku.
Ini tas milik korban.
Selain sidik jari korban...
apa ditemukan sidik jari lain?
Di tas tersebut ditemukan
dua set sidik jari.
Sidik jari terdakwa dan korban.
Sekian dari kami.
Penuntut mengklaim
itu senjata kejahatan.
Botol beling pecah.
Apa di sana ditemukan
sidik jari terdakwa?
Botol beling itu sudah terbakar.
Jadi kami tak bisa
mencari sidik jari.
Kalau begitu...
selain dari tas korban...
apa ditemukan sidik jari lagi?
Mungkin pada pakaian korban.
Tidak, pakaian dan semua
barang milik korban...
sudah dibakar.
Hanya ada sidik jari pada tas korban.
Semua barang milik korban dibakar.
Hanya tas korban yang tertinggal
dan ditemukan sidik jari.
Begitu maksudmu?
Aku mengerti.
Pembela, silakan memberikan
pernyataan penutup.
Yang Mulia.
Terdakwa mencuri...
namun tak membunuh.
Terdakwa berada di dekat
lokasi kejahatan...
dan kebetulan
menemukan tas tersebut.
Terdakwa hanya
mengambil sejumlah uang.
Terdakwa juga keliru menilai
beratnya kasus ini...
dan menelepon iseng
ke kepolisian.
Namun terdakwa benar-benar
menyesali perbuatannya.
Semua ini...
sama sekali tak berkaitan
dengan dakwaan jaksa penuntut.
Mengenai kasus pembunuhan...
mereka belum membuktikan apapun.
Maka dari itu, aku percaya...
terdakwa harus
dinyatakan tak bersalah.
(Tim Penyidik Detektif Krimnal)
Selamat siang./ Tadi...
Bagaimana?
Tak berjalan baik?
Apa kita akan mendapat masalah?
Tak mungkin dilepaskan
begitu saja.
Jangan khawatir.
Kasus nomor 2014 Go Hap 1078,
akan kami umumkan putusannya.
(Terdakwa)
Mengenai kondisi tuntutan...
tak ditemukan bukti langsung
untuk putusan bersalah...
maka sulit untuk diterima.
Walau mempertimbangkan
semua bukti tak langsung...
nilai pembuktiannya
sulit diketahui.
Terdakwa Han Jong–gu...
dinyatakan tak bersalah.
Tidak./ Tidak, tak mungkin!
Dia di sana!
Dia pelakunya!
Dia pelakunya!/ Ibu, ibu!
Lepaskan! Kembalikan putriku!
Tak masuk akal.
Bagaimana bisa begini?
Ibu, tenang.
Masihkah kalian ingat
di Eunseo–gu...
kasus perampokan dan pembunuhan
Nona Yang di lokasi pembangunan?
Han, yang sebelumnya didakwa
dinyatakan tak bersalah.
Setelah dinyatakan
tak bersalah...
timbul kontroversi
bahwa polisi gegabah...
karena terdesak untuk
menangkap pelakunya.
Penyelidikan kepolisian––
(TKP lokasi pembangunan Eunseo–gu)
(Berkas kasus Yang Ae–ran)
Kau mau apa?
Sepertinya kau sedang senang.
Kau membebaskan pembunuh,
pasti perasaanmu senang.
Apa kau merasa sudah hebat?
Han Jong–gu bukan pembunuh.
Dia tak terbukti bersalah.
Kau yakin dia tak bersalah?
Aku yakin dia pembunuh.
Han Jong–gu, berengsek itu...
membunuh Yang Ae–ran.
Aku pengacara.
Aku cuma melakukan yang terbaik
sebagai pengacara.
Yang terbaik?
Kau bisa bilang melakukan yang terbaik
di hadapan keluarga korban?
Bagaimana mereka
yang kehilangan?
Kau pernah memikirkan mereka?
Itu yang kau sebut keadilan?
Aku ingin bertanya.
Dari semua orang
yang kau tangkap...
kau yakin mereka
benar-benar bersalah?
Bila Han Jong–gu
benar-benar bersalah...
dan kau menyakini hal itu...
bukankah polisi yang tak bisa
membuktikannya yang tak kompeten?
Apa kau bilang?
Han Jong–gu, berengsek itu...
sangat berbahaya.
Mungkin ada korban lain
selain kasus ini.
Mungkin akan lebih banyak lagi.
Aku bahkan tak mengerti
yang kulakukan.
Hanya dengan beberapa kata...
kau membebaskan
seorang pembunuh.
Kau membantunya lolos
dari hukuman dengan mudah.
(Lima tahun kemudian)
(Pengacara Choi Do–hyun)
Siapa?
Ini aku.
Choi Do–hyun! Buka.
Choi Do–hyun!
Buka! Cepat buka!
Pintar./ Kenapa ke sini?
Kau minum berapa banyak
sampai mabuk seperti itu?
Apa maksudmu?
Aku masih kuat minum.
Kau tahu yang kulakukan kemarin?
Kalau tebakanku benar,
kau akan pergi?
Baik!
Kalau tebakanmu benar,
aku akan pergi.
Kalau salah, kau harus minum
bersamaku sampai besok malam.
Setuju?/ Kau berhenti bekerja?
Ya.
Kau bisa pergi sekarang.
Pergi sana!
Tak mau!
Tak bisakah biarkan
kali ini saja?
Kau tak pernah mau
minum bersamaku...
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
(9, 1)
(Lokasi Pembongkaran)
(TKP, Dilarang Melintas)
Ya.
Berdasarkan kondisi jasad korban,
sepertinya belum terlalu lama.
Mungkin enam sampai
tujuh jam maksimal.
Tapi ada yang janggal.
Area noda darah di dinding
dan lantai terlalu kecil.
Apa maksudmu?
Korban dibunuh di tempat lain?
Kurasa di sini TKP-nya, tapi...
Tak mengingatkanmu
pada kasus lain?
Kasus? Kasus apa?
Lima tahun lalu?
Kasus jasad wanita
yang bekerja di bar...
rusak parah dan ditinggalkan
di lokasi pembangunan dekat sini.
Mana mungkin lupa kasus yang
membuat kapten kehilangan pekerjaan?
Namanya pun aku tak lupa.
Han Jong–gu.
Akhirnya dia di penjara
karena perampokan...
Sebentar. Membakar pakaian korban dan
merusak jasad dengan botol beling pecah...
Ya, aku mengerti.
Kapten. Han Jong–gu
bebas tiga hari yang lalu.
Apa? Cari dia di mana
dan lacak lokasinya.
Kapten, lihat ini.
Ini dari kamera mobil di dekat lokasi
sekitar waktu kejahatan.
Ini.
Benar dia.
Benar, Han Jong–gu.
Sudah lama, tapi dia masih
kelihatan menyeramkan.
Detektif Lee./ Ya.
Minta surat perintah
penangkapan./ Baik.
Tunggu apa?
Apa?/ Kau ingin
membuat siapa terkesan?
Ayo./ Han Jong–gu!
Tangkap dia!/ Jangan coba-coba!
Kenapa ini? Kenapa?
Geledah tempat ini./ Baik.
Kenapa ini?
Geledah semuanya.
Mungkin ada bukti.
Kapten.
Manusia sampah.
Han Jong–gu.
Lihat ini.
Ini dari daerah pengembangan
Jinhyun–dong...
pada malam kejadian.
Jaraknya tak ada
100 meter dari TKP.
Apa?/ Kenapa?
Kau terkejut?
Kau berhasil memilih lokasi
tanpa kamera pengawas.
Tapi kau tahu? Sekarang lebih sulit
karena kamera mobil ada di mana-mana.
Bukan begitu, ini––
Tutup mulutmu, berengsek.
Dan ini foto pagi harinya
ketika jasadnya ditemukan.
"Pelaku kejahatan selalu kembali ke TKP."
Aku tahu itu klise.
Tapi, kami masih memercayainya.
Tapi ini...
karena orang berkerumun di sana,
aku ingin tahu, seperti yang lainnya.
Baik, terserah padamu.
Kembali ke pokok utama.
Bukan aku, pak.
Lihat fotonya, Han Jong–gu.
Lihat fotonya!
Berengsek.
Lihat fotonya, berengsek!
Bukankah ini metodemu
lima tahun yang lalu?
Pertama hantam kepalanya, lalu
memecah botol untuk menusuk tubuhnya.
Kemudian menelanjangi
dan membakar baju korban!
Kau pikir kami bodoh?
Sungguh bukan aku!
Waktu itu kau beruntung,
tapi kali ini kau takkan lolos.
Sungguh bukan aku.
Kenapa? Kau bosan duduk
terlalu lama di dalam sel?
Itu sebabnya kau membunuh lagi dalam waktu
tiga hari setelah bebas? Lihat, berengsek!
Sungguh bukan aku!
Dia tak mau mengaku.
Kenapa juga mengaku?
Ada perkembangan
dari analisis jejak?
Katanya butuh waktu lama karena
terlalu banyak jejak dari para pekerja.
Kita tak bisa menahan dia
terlalu lama, gawat.
Hyungnim. Bagaimana kabarmu?
Apa? Di sini?
Hyungnim!
Aku baru akan menghubungimu.
Kau mendahuluiku.
Han Jong–gu, berengsek itu...
Jawablah.
Ya. Kenapa?
Benarkah? Hasil DNA?
Baik. Aku mengerti. Baiklah.
Kami menangkap berengsek itu.
Aku ingin memberitahumu
sambil minum.
Tapi, ada perlu apa?
Geun–pyo...
Tak apa. Kau sepertinya sibuk.
Lain kali saja.
Baiklah, hyungnim.
Nanti kuhubungi lagi.
Masuklah.
Hyungnim, kali ini aku pasti
akan mendapatkannya. Tunggu saja.
(Laporan yang Jelas, Berita Terpercaya)
Akhirnya kau pergi.
Semua artikelmu tak pernah ditampilkan,
dan kini kau dikeluarkan.
Kau ini. Siapa yang dikeluarkan?
Aku yang berhenti.
Kenapa berhenti tanpa rencana cadangan?
Aku tak mengerti jalan pikiranmu.
Sebagai seniorku, kau tak bisa
mendukung keputusanku yang besar ini?
Ya, tak bisa. Terserah padamu.
Cari cara sendiri.
Omong-omong, kali ini
bajingan sinting mana lagi?
Apa maksudmu?
Kasus pembunuhan di lokasi
pembangunan di Eunseo–gu.
Tersangka ditangkap, tapi polisi
tak memberikan informasi apapun.
Aku tahu mereka
mendapat sesuatu.
Detektif Kang. Apa kabar?
Aku Sung Jun–sik.
(Biro Hukum Choi Do–hyun)
Aku datang.
Kenapa setiap hari
kejadiannya bisa sama?
Seperti di dalam film.
Aku berhenti.
Benar-benar berhenti.
Untuk apa jadi reporter kalau
tak pernah menulis berita?
Untuk apa menulis?
Kalau tak pernah ditampilkan.
Tak usah saja.
(Biro Hukum Choi Do–hyun)
Ya, kantor Pengacara Choi Do–hyun.
Ya.
Siapa?
Baik.
(Kasus pembunuhan Eunseo–gu)
(Tersangka Kasus Pembunuhan
Eunseo–gu Ditangkap)
(Biro Hukum Choi Do–hyun)
Permisi.
Apa ada orang?
Apa ada orang di sini?
Maaf, Pengacara Choi.
Pengacara Choi?
Lama tak jumpa, Han Jong–gu.
Aku bergegas kemari jadi belum
sempat mempelajari kasusnya.
Bagaimana kejadiannya?
Kau tak mau bicara?
Bukan begitu. Aku bingung
harus bilang apa.
Pertama, katakan yang
kau katakan pada polisi.
(Kantor Kepala Kejaksaan)
Masuk.
Duduk.
Lawanmu adalah Choi Do–hyun.
Kalian satu kelas pelatihan.
Ya, benar.
Semoga berhasil. Aku memberimu kasus
yang kemungkinan besar kau menangkan.
Kesan pertama penting.
Aku akan berusaha yang terbaik!
Kenapa kau di TKP?
Sudah kukatakan.
Aku cuma lewat...
lalu melihat kerumunan orang,
jadi aku pergi melihat.
Tak pernah kubayangkan
kalau di sana TKP.
Baik.
Lalu kenapa kau di sana
pada malam kejadian?
Minuman di sana lebih murah
karena daerah pengembangan.
Warung minum langgananku
juga di sana.
Mana mungkin aku tahu
terjadi sesuatu di dekat sana?
Tapi di sana kebetulan TKP
pembunuhan lima tahun yang lalu...
dan terjadi kembali.
Menurutmu tak janggal?
Mungkin...
kau berpikir kali ini
juga akan bisa lolos.
Kali ini juga?
Dulu kau juga berpikir
aku pelakunya?
Tapi masih memperjuangkan
aku tak bersalah?
Aku tak pernah bilang begitu./
Jangan ubah ceritamu.
Aku yang membunuhnya?
Katakan lagi!
Siapa.../ Aku juga
mau tanya kau siapa?
Bukankah di sini biro hukum
Pengacara Choi Do–hyun?
Posisinya sudah
diisi orang lain?
Orang? Orang apa?
Katanya dia mencari
asisten kantor.
Kenapa tak memberitahuku dulu?
Maaf, tapi sudah ada yang mengisi.
Kau boleh pergi.
Kurasa tidak.
Tidak bagaimana?
Sudah ada yang mengisi.
Maksudnya kau mendapat
pekerjaan itu?
Tentu saja.
Di sini terlalu teknis
untuk paruh baya bekerja.
Harus punya pengetahuan hukum
dan menguasai komputer.
Benarkah?/ Benar.
Maka sebaiknya kau lupakan saja.
Sertifikat manajemen informasi...
desain web...
dan teknisi otomatisasi
tempat kerja.
Pengetahuan hukum?
KUHP. Pasal 1.
Penyelidikan Yurisdiksi Oleh Jabatan.
Pengadilan akan menyelidiki
yurisdiksi sesuai jabatan.
Pasal 2. Pelanggaran Yurisdiksi
serta Dampak Tindakan Prosedural.
Ligitasi takkan kehilangan dampaknya
walau yurisdiksi tak sesuai.
Pasal 3. Kau tahu pasal 3?
Pasal 3. Pelaksanaan
Tugas di Luar Yurisdiksi.
Saat dibutuhkan untuk mencari fakta
atau dalam situasi mendesak...
pengadilan dapat melakukan tugasnya atau
mengambil langkah yang diperlukan untuk ...
mencari di luar yurisdiksinya.
Perlu kulanjutkan?
Sudah cukup. Tapi, tetap saja...
tak bisa. Karena––
Kurasa bukan hakmu
untuk memutuskan.
Begini...
Sebenarnya kemarin
aku berhenti kerja.
Sekarang aku pengangguran.
Apa tak bisa biar aku saja?
Bisa kubantu?
Ada yang bisa kubantu?
Aku lihat kau mencari
asisten kantor.
Kenapa melihatku begitu?
Bukan apa-apa.
Tapi aku mencari orang yang––
Sertifikat manajemen informasi...
desain web...
dan teknisi otomatisasi
tempat kerja.
Dan pengetahuan hukum.
KUHP. Pasal 1.
Penyelidikan Yurisdiksi Oleh Jabatan.
Pengadilan akan menyelidiki
yurisdiksi sesuai jabatan. Pasal 2.
Baik, baik. Kau diterima!
Kenapa kau yang memutuskan?/
Aku sudah cukup mewawancarainya.
Kami mohon kerja samanya
mulai besok.
Kami? Kau benar-benar berhenti?
Kau pikir aku bercanda?
Mulai besok aku juga bekerja di sini.
Aku akan di sana, memulai perusahaan
media perorangan. Siaran individual.
Sewa? Tentu aku akan bayar.
Kalau lancar.
Apa kau bawa
daftar riwayat hidup?
Ya.
Ini.
Aku sudah lama
tak menulis resume...
jadi tak yakin apa sudah benar.
Ya.
Baik. Kau boleh pergi. Aku akan
melihatnya dan menghubungimu lagi.
Kalau begitu, kutunggu
kabar baiknya.
Ya.
Sampai jumpa, nona./ Ya.
Kita? Enak saja.
Kenapa?
Kau dengar katanya? Resume.
Orang seusianya biasanya
tak menggunakan kata itu. Iya, kan?
Berhenti bicara, cepat pergi.
Aku akan bayar sewa.
Ada yang bisa kubantu?
Jalan.
(Profil)
Tunggu.
Kau bergadang?
Aku harus kerja apa dulu?
Mengatur berkas?
Mengelompokkan kasus?
Bukan.
Aku harus membersihkan
kantor dulu.
Jika lingkungan kerja bersih,
kerja akan lebih efektif. Bukan begitu?
Tunggu...
Aku belum bilang kau diterima.
Kapan dia datang?
(Kantor Kejaksaan)
Ya./ Apa maksudmu?
Kenapa bilang begitu?
Ada yang bisa kubantu?/
Aku Pengacara Choi Do–hyun.
Jaksa, pengacara Han Jong–gu datang.
Apa tak bisa dijerat pasal
penganiayaan atau pengancaman?
Jangan khawatir!
Pokoknya, setelah sidang kita pergi minum.
Aku akan menghubungimu lagi.
Benar, waktunya makan siang.
Kita makan masakan China.
Lama tak jumpa.
Pengacara Choi Do–hyun,
bintang kelas angkatan ke-47.
Ya./ Kau ke sini
karena ini, kan?
Setelah dia selesai,
susul aku makan siang.
Baik./ Baik.
(Laporan Kejaksaan Kasus Pembunuhan
Daerah Pembongkaran Eunseo–gu)
(Ringkasan Kasus)
(Catatan Penyelidikan)
Kita tak punya bukti fisik,
jadi tak bisa mendakwanya. Gawat.
Kapten!/ Pengacara Choi!
Ada perlu apa?
Kau sudah tahu.
Kalau soal Han Jong–gu,
tak ada yang bisa kukatakan.
Takkan lama.
Bisa kau pastikan beberapa––
Bukankah kau sudah baca laporannya?
Semuanya di sana. Apa masih belum cukup?
Bisa tolong lihat ini?
Kelihatan seperti itu.
(Detail Penyelidikan)
Kau masuk
daftar hitam kejaksaan?
Kurasa begitu.
Tentu. Waktu pembela umum,
kau selalu menang melawan mereka.
Aku paham alasan
mereka tak menyukaimu.
Walau begitu, ini keterlaluan.
Berengsek.
Han Jong–gu
menyangkal tuduhannya.
Dengar. Kasus ini dan kasus
lima tahun lalu, terlalu mirip.
Kedua korban, wanita muda
yang bekerja di bar.
Botol beling pecah untuk
menusuk tubuh korban...
menelanjangi dan membakar bajunya.
Tapi...
tak ada tanda-tanda pencabulan.
Berapa kemungkinannya
semua ini identik?
Han Jong–gu dibebaskan
dari segala tuduhan lima tahun lalu...
tapi kami tak percaya
dia tak bersalah.
Kali ini dia tertangkap
melakukan hal yang sama.
Tapi...
Han Jong–gu tak mengakui apapun.
Dia pikir kami hanya punya
bukti tak langsung.
Dia tahu cara kerjanya.
Berkat dirimu.
Dia tahu bisa lolos
kalau tak ada bukti fisik.
Kau menahannya
tanpa bukti fisik?
Tidak. Kali ini
kami punya bukti kuat.
Apa buktinya?/
Cukup sampai di sini.
Sisanya terserah kau mencari tahu dari
kejaksaan atau Han Jong–gu. Aku pergi.
Sudah hampir selesai?/ Hampir.
Di sini kantormu, kan?
Bukan.
Apa?
Pak, yang kau lakukan
melanggar hukum./ Apa?
Dia bilang––/ Pak, tak usah pedulikan dia.
Cepat selesaikan.
Begini lebih mudah daripada membuat
kunci tambahan untuk semuanya.
Tinggal menekan angkanya.
Aku berpikir untuk memasang pemindai mata,
tapi ini lebih murah dan mudah.
Pilihanku tepat, kan?
Bisa tebak sandinya?
Entahlah.
Angkanya juga berarti untukmu.
Coba tebak.
Berarti untukku?
1202?
Pasti benar.
Tanggal lahir Yu–ri. 2 Desember.
Tanggal lahir Pengacara Choi,
14 September.
Aku harus tahu informasi dasar
kalau akan bekerja di sini.
Bukankah itu melanggar
UU Perlindungan Informasi Pribadi?
Tidak.
Hentikan obrolan ini, cepat pulang.
Sudah jam enam.
Pulanglah tepat waktu.
Lebih baik lagi kalau
mulai sekarang tak datang lagi.
Benar. Yu–ri tak diperlukan.
Kami berdua bisa mengatasinya.
Kenapa bilang begitu?
Dia tak bisa ke toilet tanpa aku.
Kami baik saja tanpa kau.
Cukup. Kalian harus
pulang sekarang.
Aku menyusun kasus
yang tadi kau sebutkan.
Terima kasih./ Besok pagi aku akan
datang tepat waktu. Sampai besok
Hati-hati di jalan./ Ya.
Nanti malam mungkin
aku datang lagi.
Tak usah datang.
Dengar. Kasus ini dan kasus
lima tahun lalu, terlalu mirip.
Kedua korban, wanita muda
yang bekerja di bar.
Botol beling pecah untuk
menusuk tubuh korban...
menelanjangi dan membakar bajunya.
Tapi...
tak ada tanda-tanda pencabulan.
Berapa kemungkinannya
semua ini identik?
(Kasus Pembunuhan
Lokasi Pembangunan Pemukiman Eunseo–gu)
(Ringkasan Kasus)
(Kasus Pembunuhan
Lokasi Pembongkaran Eunseo–gu)
Aku tak membunuhnya.
Orang sepertiku akan
terseret dalam persidangan...
dan akhirnya dihukum seumur hidup
atau dihukum mati. Bukan begitu?
(Daerah Pembongkaran)
(Selamat Datang)
(Bandara Incheon)
Pak, pak, ini di mana?
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
[PENGAKUAN]
Kasus itu masih mengganggumu?
Masih./ Kali ini
sungguh bukan aku.
Kali ini?/ Mungkin
dulu dia pelakunya.
Aku punya buktinya.
Bila kali ini dia bersalah...
Lima tahun lalu membiarkan
pelaku sebenarnya lolos.
Mungkin ada korban lain.
Kau harusnya ingin tahu
pembunuh sebenarnya, kan?
Cari cara agar dia membayar
kejahatannya lima tahun yang lalu.
Caranya... ada.