(Episode sebelumnya)
Tak mengingatkanmu
pada kasus lain?
Kasus ini dan kasus
lima tahun lalu, terlalu mirip.
Asisten Jin,
sebenarnya kau siapa?
Nama ibumu Yoon Yi–geum, kan?
Sekarang dia di mana?
Mana mungkin
menghilang begitu saja?
Maka berdasarkan foto ini,
sulit disimpulkan pelakunya sama.
Tapi lima tahun yang lalu, kasus
Yang Ae-ran, kau yang membunuhnya.
Bukan botol soju
tapi botol soda.
Han Jong–gu takkan mengetahuinya
kecuali dia pembunuhnya.
Pengacara Choi, sudah kukatakan,
kali ini bukan aku.
Aku tahu. Kasus Kim Sun–hee
di Eunseo–gu...
Han Jong–gu bukan pembunuhnya.
Aku punya buktinya.
Han Jong–gu bisa bebas
kalau aku bersaksi.
Aku harus bagaimana?
Cari cara agar Han Jong–gu membayar
kejahatannya lima tahun lalu.
Ada satu cara.
Untuk menghindar jadi pembunuh,
harus mengaku kalau aku pembunuh?
Itu pilihanmu.
Aku ingin menanyai terdakwa.
(Sidang Ketiga
Kasus Pembunuhan Kim Sun–hee)
Terdakwa...
lima tahun yang lalu...
di lokasi pembangunan
di Eunseo–gu...
kau membunuh korban Yang Ae–ran?
Kutanya lagi.
Terdakwa. Lima tahun lalu...
kau membunuh Yang Ae–ran?
Keberatan.
Terdakwa tersangka utama dalam
kasus Yang Ae–ran lima tahun lalu...
pasti menjadi alasan terbesar
terdakwa saat ini diadili.
Namun, ada bukti yang
menunjukkan terdakwa...
bukan pelaku dalam kasus ini
jika membunuh Yang Ae–ran.
Aku ingin membuktikan
hal tersebut...
lewat pengakuan terdakwa.
Tenang.
Tenang!
Terdakwa, jangan
memberi pernyataan.
Kita rehat sebentar untuk
membahas masalah ini.
Sidang ditunda 30 menit.
Kalian berdua,
ikut aku sebentar.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
.: Episode 3 :.
Pengacara Choi,
apa yang kau lakukan?
Lima tahun lalu...
bukankah kau yang membela
dan membebaskannya?
Benar. Tapi setahuku,
argumen meyakinkan apapun...
dapat diberikan untuk terdakwa.
Kau ingin orang yang kau menangkan,
sekarang mengubah kata-katanya?
Dari mana kau dapat
ide konyol seperti itu?
Yang Mulia, Pengacara Choi
menghina––
Kalian berdua
dengarkan aku baik-baik.
Bila terdakwa memang
pelaku kasus sebelumnya,
dan kau berusaha memanfatkan
klausul hukuman ganda...
Tidak.
Jika kau mencoba mengambil
keuntungan demi membebaskannya,
akan timbul kontroversi besar,
lebih dari yang kita bayangkan.
Pertama-tama,
menjadi kasus pertama dari jenisnya
sejak Konstitusi dimaklumkan.
Dan tak ada yang tahu
konsekuensi seperti apa...
yang akan ditimbulkannya.
Aku paham...
yang kau cemaskan.
Namun, aku pengacaranya.
Apapun situasinya,
aku harus mendukungnya...
agar pasti memperoleh keadilan.
Jika menyebabkan...
sesuatu yang saat ini
tak bisa kubayangkan,
aku tak punya pilihan./ Sinting.
Keluar kalian semua.
Apa permasalahannya?
Kau cuma peduli untuk menang?
Bagimu, sidang cuma permainan.
Permainan dimana kau menghalalkan
segala cara untuk menang!
Tidak.
Pembunuh Kim Sun–hee...
bukan Han Jong–gu.
Jadi maksudmu...
dia tak membunuh Yang Ae–ran
ataupun Kim Sun–hee.
Dengar.
Kau cuma memanfaatkan hukum
demi mencapai tujuanmu.
Dasar sampah.
Silakan duduk.
Terdakwa.
Jika menurutmu dapat
membantumu...
kau boleh menjawab
pertanyaannya.
Yang Mulia, tolong umumkan lagi
mengenai kasus lima tahun lalu,
bahwa terdakwa takkan dihukum...
meski mengakui
kejahatan tersebut.
Menurut klausul hukuman ganda...
terdakwa takkan dihukum
meski mengakui...
melakukan pembunuhan karena
dalam kasus tersebut...
terdakwa dinyatakan tak bersalah.
Namun, terdakwa...
aku ingin mengingatkan bahwa...
kau tak harus membuat pernyataan
yang mungkin merugikanmu.
Terdakwa.
Lima tahun lalu...
di lokasi pembangunan di Eunseo–gu
apa kau membunuh Yang Ae–ran...
dan merusak jasadnya?
Aku berusah membuktikan bahwa
kau bukan pelaku dalam kasus ini.
Untuk itu...
aku butuh pernyataan jujur darimu
mengenai kasus sebelumnya.
Terdakwa.
Yang Ae–ran...
kau yang membunuhnya?
Aku...
Aku membunuhnya.
Tolong lebih keras
agar hadirin dapat mendengar.
Benar!
Aku membunuhnya.
Kau baru saja membuat
pernyataan baru.
Jadi kuajukan pertanyaan lain.
Terserah.
Akan kukatakan
semua kebenarannya.
Lima tahun lalu...
kenapa kau membunuh Yang Ae–ran?
Aku tak bermaksud membunuhnya.
(Lima tahun lalu)
Wanita itu memandangku sinis
saat melewatiku.
Aku cuma ingin mengambil uangnya,
tapi dia malah mati.
Saat itu juga terlintas
ide yang cemerlang.
"Pengejaran, Kasus Dingin."
Mengerikan./
Kasus pembunuhan Changhyun–dong.
Pembunuh merusak jasad korban
dengan botol pecah...
membakar pakaian dan
barang milik korban...
untuk menghancurkan
barang bukti...
yang menunjukkan
pembunuh tersebut sadis dan kejam.
Waktu itu pembunuhan Changhyun–dong
sering muncul di berita.
Polisi gagal menangkap pelakunya.
Jadi kupikir harus kurancang
seolah perbuatan pembunuh itu.
Aku menelanjanginya.
Menusuk sekujur tubuhnya
dengan botol pecah.
Sepuluh kali?
Sebentar menusuknya,
tanganku sudah pegal.
Setelah itu...
kukumpulkan semua dalam
satu tempat dan...
bakar!
Sepertinya aku berhasil
mengelabui polisi.
Kupikir mereka sangat bodoh.
Makanya aku menelepon polisi,
dan akhirnya tertangkap, tapi...
Setelah itu...
Kau tahu kelanjutannya.
Yang Mulia, aku yakin
kau juga sudah tahu.
Terdakwa.
Kau bilang mengaku
membunuh Yang Ae–ran...
dan meniru pembunuh
Changhyun–dong.
Lalu kenapa kau merusak
mulut dan kuku korban?
Pembunuh Changhyun–dong
tak melakukannya.
Apa maksudmu? Aku meniru
persis pembunuh itu!
Yang Mulia.
Aku ingin memanggil saksi baru./
Keberatan.
Pembela terakhir hanya akan
menanyai terdakwa.
Aku tak bisa menerimanya.
Terdakwa mengakui kejahatannya
di masa lampau, melalui pendapat ahli...
aku ingin buktikan perbedaannya
dengan kasus ini.
"Ketika muncul keraguan...
anggap terdakwa tak bersalah."
Seperti kalian tahu,
itu prinsip dasar ruang sidang.
Sidang mengabulkan
permintaan pembela.
Sebagai psikolog kriminal...
teliti foto-foto tersebut...
dan katakan perbedaan yang
kau lihat antara A dan B.
Baik.
Di sebelah kiri, foto A...
menurut pendapatku dilakukan orang
yang terobsesi dengan warna merah.
Terlihat jelas pembunuhnya terobsesi
dengan mulut dan kuku korban...
yang berwarna merah.
Namun pada foto B...
sama sekali tak ada
hal tersebut.
Andai keduanya dilakukan
orang yang sama...
bagaimana urutannya?
Jika dianggap dilakukan
oleh orang yang sama...
kemungkinan besar
foto B sebelah kanan...
pembunuhan yang pertama.
Kenapa begitu?/
Dalam kasus pembunuhan berantai...
pelakunya...
biasanya mencari rangsangan yang
lebih kuat pada saat membunuh.
Kuku dan mulut pada
foto B menunjukkan...
bahwa korban tak dirusak parah...
seperti korban A.
Karena itu, menurutku...
pembunuhan A terjadi
setelah pembunuhan B.
Maka bila B terjadi
baru-baru ini...
maka kemungkinan besar
pelakunya bukan orang yang sama?
Benar, kecil kemungkinannya sama.
Baik.
Yang Mulia.
Aku ingin menanyai mantan kapten...
Bareskrim Kepolisian Eunseo,
Tn. Ki Choon–ho.
Saksi, lima tahun lalu...
kau detektif yang menangani
kasus Yang Ae–ran?
Benar.
Ceritakan mengenai kasus tersebut,
dari sudut pandangmu sendiri.
(Saksi)
Lima tahun lalu...
aku menangkap Han Jong–gu...
sebagai tersangka utama
dalam pembunuhan Yang Ae–ran.
Dia akhirnya bebas...
tapi aku yakin
dia pembunuhnya...
dan aku punya alasannya.
Mengenai alasan tersebut...
bisa kau jelaskan?
Ada beberapa hal yang hanya
diketahui pembunuhnya...
tapi dia tahu semuanya,
terutama...
dia sengaja memberitahuku...
seolah merasa bangga.
Di lokasi ada banyak peralatan
yang dapat kau gunakan.
Kenapa harus botol soju?
Bukan botol soju
tapi botol soda.
Dia memberiku informasi
detail dan akurat...
mengenai senjata kejahatan.
Dalam laporan tak disebutkan...
jadi tak mungkin dia tahu,
kalau bukan pelakunya.
Itu sebabnya kau yakin...
lima tahu lalu, terdakwa
membunuh Yang Ae–ran.
Benar. Aku yakin sekali.
Tapi dalam kasus ini,
pembunuh Kim Sun–hee...
seperti yang kau katakan padaku,
kau percaya...
bukan perbuatan terdakwa,
berbeda dengan...
kasus lima tahun lalu.
Kau mengakuinya?/ Ya, benar.
Han Jong–gu...
tak membunuh...
Kim Sun–hee./ Apa?
Apa alasanmu memercayai...
Han Jong–gu bukan pelakunya?
Han Jong–gu...
bersamaku waktu itu.
Aku mengikutinya...
sejak dia dibebaskan...
dari Lapas Gwang–ha
pada tanggal 6 Februari...
hingga saat dia ditangkap.
Lima tahun lalu...
setelah bebas, dia sangat
arogan dan sombong.
Mana bisa pergi begitu saja?
Tunggu!
Tak lama berselang
dia dipenjara lagi...
karena perampokan.
Tapi aku yakin...
setelah bebas dia akan
melakukan kejahatan lagi.
Jadi kau mengikutinya,
termasuk pada hari...
jasad Kim Sun–hee ditemukan?/
Benar.
Jika dia membunuh Kim Sun–hee...
aku pasti menyaksikannya.
Tolong lihat ke layar.
Sepasang sepatu ini yang
menyebabkan penuntut...
memojokkan terdakwa
sebagai tersangka utama.
Kau pernah melihatnya?
Tak pernah.
Sejak dibebaskan...
hingga akhirnya ditangkap...
dia memakai sepatu hitam.
Penuntut menyerahkannya
sebagai barang bukti.
Penuntut hanya memiliki
pernyataan dari saksi...
bahwa terdakwa membeli
sepatu tersebut.
Tak ada bukti kuat yang
mendukung hal tersebut.
Terlebih lagi...
ini laporan analisis sidik jari...
dari sepatu yang ditemukan
di kamar terdakwa.
Sidik jari terdakwa...
tak ditemukan
di sepatu tersebut.
Dengan kata lain, fakta ditemukan
darah korban di sepatu...
tak dapat menjadi
bukti bahwa...
sepatu tersebut milik terdakwa.
Sekian dari kami.
Penuntut silakan menanyai saksi.
Saksi.
Kenapa kau mengikuti korban?
Anggap tanggung jawab detektif...
yang menangani
kasus Yang Ae–ran.
Ingatanmu cukup baik?
Lumayan.
Setelah bebas, apa menu
makan malam terdakwa?
Soal itu...
Dia makan apa?/ Saksi.
Kau bilang mengikuti dan mengawasinya
setiap hari setelah dibebaskan.
Meski demikian, kau tak ingat...
apa yang dimakannya
pada hari dia dibebaskan.
Itu sebabnya...
kucatat semuanya.
6 Februari, hari dia dibebaskan...
Dia telat makan malam itu.
Pukul 8:40 malam,
dia makan sundaeguk
dan sebotol soju...
di restoran dekat Pasar Eunseo.
Kucatat semuanya dalam
urutan kronologis.
Pada malam pembunuhan...
pukul 10:28 malam.
Sekitar 10:30 malam,
dia sampai di motelnya.
(Motel Baekwoon)
Aku akan menyerahkannya sebagai
barang bukti bila diperlukan.
Tak heran aku merasa
seperti selalu diawasi.
Yang Mulia, notes ini
akan kuserahkan...
sebagai barang bukti.
Para hakim akan rapat untuk
memutuskan menerima atau menolaknya.
Penuntut, kau setuju?
Ya./ Vonis akan diumumkan...
dalam sidang
dua minggu lagi.
Tersangka pembunuhan yang
telah dinyatakan bebas...
mengaku dalam ruang sidang ternyata
benar-benar melakukan pembunuhan...
yang mana belum pernah
terjadi sebelumnya.
Han Jong–gu, yang didakwa
atas pembunuhan Kim Sun–hee...
pernah didakwa atas
pembunuhan lima tahun lalu...
namun dibebaskan karena
kurangnya barang bukti.
Selama sidang hari ini...
terdakwa mengaku melakukan
pembunuhan lima tahun lalu.
Menurut para ahli,
terdakwa takkan dihukum...
atas pembunuhan tersebut
meski mengakuinya...
karena sebelumnya telah
dinyatakan tak bersalah.
Dapat diharapkan akan
memicu kontroversi...
seputar klausul hukuman ganda,
sekalgus vonis kasus sebelumnya.
Bencana. Ini bencana.
(Kejaksaan Salah Mengadili
Kasus Kim Sun–hee)
Apa yang akan terjadi?
Kita harus menunggu vonis.
Sidangnya cuma dua minggu lagi.
Cepat sekali.
Bukankah berarti hakim ketua
sudah memutuskan?
Kurasa juga begitu...
tapi aku tak bisa
memprediksi vonisnya nanti.
Kau bilang mengaku
membunuh Yang Ae–ran...
dan meniru pembunuh
Changhyun–dong.
Lalu kenapa kau merusak
mulut dan kuku korban?
Pembunuh Changhyun–dong
tak melakukannya.
Apa maksudmu? Aku meniru
persis pembunuh itu!
(Detektif Seo Geun–pyo)
Halo, Kapten.
Kapan surat perintah
penggeledahan keluar...
Itu bukan urusan mudah.
Sepertinya agak lama.
Tunggu saja dulu./ Baik.
Kurasa begitu.
Baiklah.
Hanya kemungkinan...
tapi mungkin ada korban lain,
sebelum dan sesudah.
Kemungkinan ada korban lain.
(Mati)
Ibu Han Jong–gu menghilang.
Tullisan merah di dinding.
Dan juga kuku berwarna merah.
Halo, Kapten Ki.
Ini aku, Choi Do–hyun.
Aku butuh bantuanmu.
Sekarang juga.
Sebelah ini.
Kau pikir apa yang kau lakukan?
Kau tahu butuh surat perintah
penggeledahan untuk ini!
Cuma memeriksa.
(Mati)
Aku heran kenapa
orang berengsek itu...
selalu berkeliaran di sekitar sini
setelah bebas dari penjara.
Tapi bagaimana kau bisa tahu?
Pernah sekali, Han Jong–gu
tiba-tiba berhenti bicara...
saat membicarakan ibunya.
Nama ibumu Yoon Yi–geum, kan?
Kenapa tanya?
Wanita itu tak ada kaitannya
dengan kasus ini.
Sebelumnya, aku tak terlalu
memikirkannya...
tapi saat dengar mungkin
ada korban lain...
aku ingin memastikannya.
Berbeda dengan tetangga yang
bilang ibunya di panti jompo...
dia bilang ibunya minggat
karena berselingkuh.
Sampai marah padaku.
Kutegaskan lagi.
Wanita itu, denganku kini...
tak ada kaitannya.
Bagaimanapun, kau lumayan juga.
(Biro Hukum Choi Do–hyun)
Kau tak apa?
Kau kelihatan sangat serius.
Benarkah?
Andai Han Jong–gu
kali ini dibebaskan...
artinya lima tahun lalu
dia seharusnya diputus bersalah.
Han Jong–gu diputus bersalah
atau tak bersalah...
kali ini...
kau tetap akan kesal.
Di saat seperti ini...
miras adalah obat terbaik.
Kau mau minum?
Tak usah./ Kenapa?
Cuma sekali, kau akan
merasa lebih baik.
Tak usah.
Ayo. Tak apa./ Hentikan.
(Vonis, Maret 2019, Susunan)
(Barang bukti yang diserahkan
penuntut adalah...)
(Sidang Putusan Kasus
Pembunuhan Kim Sun–hee)
Dia datang./ Itu dia!
Tolong komentarnya./ Berikan komentarnya!
Menurutmu apa yang akan terjadi?/
Katakan pendapatmu.
Tolong komentarnya./
Menurutmu bagaimana vonisnya?
Katakan pendapatmu./
Menurutmu kau akan menang?
Menurutmu dia akan bebas?/
Tolong komentarnya!
Pengacara Choi./ Minta komentarnya!
Kapten, kita dapat surat perintanya.
Ayo jalan./ Baik.
Mohon berdiri.
Silakan duduk.
Pembela belum hadir?
(Pengacara Pembela)
Sepertinya begitu.
Kami akan menghubunginya.
Ya.
Ya, Kapten./ Pengacara Choi.
Surat perintah penggeledahan
baru keluar.
Ya.
Kau yakin di sana, kan?
Itu yang kupikirkan
dan Kapten Ki.
Jalan.
Kita harus menemukannya
sebelum sidang berakhir.
Ayo bergegas.
Bagaimana kalau tak menemukan apapun,
dan Han Jong–gu dibebaskan lagi?
Sudah pasti
dia akan bersembunyi.
Kalau kau jadi dia,
apa menunggu akan ditangkap?
Makanya harus
ditemukan hari ini.
Baik.
(Pengacara Pembela)
Pertama-tama, kita harus
memastikan berikut ini...
sebelum menentukan putusannya.
Pertama, sepasang sepatu yang
ditemukan di kamar korban...
adalah milik korban?
Tak ada waktu. Ayo cepat.
Ayo. Cepat!
Cari di setiap sudut
dan celah./ Baik.
Semua yang dapat dijadikan bukti,
jangan ada yang tertinggal.
Kedua, pada saat pembunuhan,
apakah terdakwa...
memiliki alibi untuk
membuktikan keberadaannya?
(Forensik, Kepolisian)
Ketiga, modus operandi antara
kasus sebelumnya dengan...
kasus saat ini, apakah
terdapat perbedaan jelas?
Untuk menjelaskan kedua kasus...
dilakukan orang yang sama
atau tidak.
Lebih dalam./ Di sini.
Lebih dalam lagi. Lebih dalam!
Putusannya akan diumumkan.
Terdakwa, tolong berdiri.
(Terdakwa)
Tak ada?/ Tak ada.
"Kasus Nomor 2019–871.
Putusan pengadilan atas kasus pembunuhan
Kim Sun–hee adalah sebagai berikut.
Bukti yang diserahkan
oleh jaksa penuntut...
tak memenuhi untuk menyatakan
terdakwa bersalah...
dan tak ditemukan
bukti-bukti tambahan.
Maka dari itu,
bukti tak mencukupi...
untuk membuktikan
dakwaan pembunuhan.
Menurut Pasal 325 KUHP...
pengadilan memutuskan
sebagai berikut."
Gali lebih dalam.
Aku melihat tulang.
Pengadilan...
memutuskan terdakwa Han Jong–gu...
tak bersalah.
Apa ini lelucon?
Gila. Bagaimana ini mungkin?
Ini sangat tak adil./
Aku tak percaya.
Aku mengaku membunuh...
tapi berhasil bebas.
Ini negara yang hebat.
Pengacara Choi.
Aku berutang padamu.
Bagaimana hasilnya?/
Pengacara Choi.
Hanya ada bangkai anjing.
Tak ada mayat manusia.
Seluruh rumah digeledah
tapi cuma dapat itu.
Han Jong-gu.
Kenapa?
Biayamu? Jangan khawatir.
Setelah menerima kompensasi––/
Rumah ibumu.
Katanya akan segera dirobohkan.
Apa?
Mulai dari rumah yang
tak ditinggali...
akan dirobohkan lebih dulu.
Kepala Jaksa mencarimu.
Baik.
Katanya segera.
Aku tahu!
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
(Mati)
Han Jong–gu, keparat.
Tangkap dia!
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Aku sudah bekerja keras.
Gara-gara siapa?
Setidaknya kau menepati janji.
Tak pernah kusangka
ada pengacara yang hebat.
Kurasa aku belum lihat semuanya.
Sekarang kau merasa sebagian
beban di pundakmu sudah diangkat?
Akhirnya kau berhasil
menangkap Han Jong–gu.
Aku puas. Sangat puas.
Tapi masalahnya belum berakhir.
Terlalu banyak kejanggalan
dalam kasus Kim Sun–hee.
Ditemukan sepatu bernoda darah..
di motel tempat
Han Jong–gu tinggal.
Mantan pacar Kim Sun–hee mengubah
pernyataannya dalam sidang.
Menurutmu kenapa?
Kalau menurutmu kenapa?
Ada dua kemungkinan.
Han Jong–gu
targetnya atau bukan.
Jika Han Jong–gu target,
orang yang menjebaknya...
mendapatkan keinginannya,
bagaimanapun prosesnya.
Berkat dirimu, dia dipenjara.
Kalau bukan target...
maka artinya
dia tak sengaja terjebak.
Tapi kurasa kemungkinannya
sangat rendah.
Ya, semua bukti tak langsung...
jelas mengarah
pada Han Jong–gu.
Entah siapa dan kenapa...
dia berbuat seperti ini.
Kurasa sekarang
kami harus menyelidikinya.
Kapten.
Kau ingin menemukan pelaku sebenarnya
dari semua kasus?
Bukankah sudah jelas?
Lalu kenapa meninggalkan
pekerjaanmu?
Kau tanya karena tak tahu?
Karena kau.
Karena kau membebaskan
Han Jong–gu...
aku harus berkemas.
Jangan dianggap serius.
Kau tak bisa diajak bercanda.
Aku bosan hanya duduk
menulis tiket mengebut.
Aku tak sanggup lagi.
Makanya aku berhenti.
Bukan berarti
kau bebas dari kesalahan.
Kalau aku jadi tuna wisma,
kau harus mengurusku.
Bercanda.
Minumlah.
(Rumah Karton)
Sudah malam.
Sebaiknya kau pulang./ Ya.
Hati-hati di jalan.
Kapten.
Sampai jumpa lagi.
Lebih baik tak bertemu.
Omong-omong,
soal aku punya bukti...
apa kau memercayainya?
Kau tak merasa itu perangkap?
Terus terang, aku tak
sepenuhnya percaya.
Benarkah?
Itu membuat mabukku hilang.
(Biro Hukum Choi Do–hyun)
Kau sudah datang?/
Tidurmu nyenyak?
Ya, nyenyak. Bahkan
aku tak dengar kau masuk.
Syukurlah.
Apa ini?
Badanmu tak sehat karena
tak makan tepat waktu.
Sudah lama aku tak memasak...
jadi tak yakin kalau enak.
Kau membuat semua ini...
Cobalah./ Kelihatannya enak.
Terima kasih makanannya./ Ya.
Kau sendiri bagaimana?/
Pagi ini aku sudah makan banyak.
Terima kasih makanannya./ Ya.
Kenapa? Kau tak suka?
Tidak. Ini enak.
Syukurlah!
Aromanya enak. Apa?
Kalian berpesta tanpa aku?
Itu tak baik.
Yu–ri. Cepat makan. Tunggu,
kuambilkan air minum.
Ya./ Terima kasih!
Aku tak makan
masakan rumah sejak...
Yang ini? Enak?
Kurasa tak semua
masakan rumah enak...
Kurasa ini enak.
Enak.
Pelan-pelan, makan yang banyak.
Ya!
Bagaimana sidangnya?
Media hanya fokus pada vonisnya.
Kejaksaan dan kepolisian
menahan informasi...
karena tak menguntungkan mereka.
Bukan berarti sudah selesai.
Terus awasi sampai tuntas.
Baik.
Ada kabar dari Dewan Park?
Dia butuh uang sekarang,
tapi kami berusaha mengulur waktu.
Benarkah? Kapan rapatnya?
Jumat pukul 2 siang.
Kali ini kita harus berhasil.
Karena sedang musim pemilihan,
kita berada di atas angin.
Baik. Aku mengerti.
Siapa?
Permisi...
Aku...
Siapa?
Tak usah.
Aku pengacara.
Siapa?
Aku pembela kasus Yang Ae-ran,
Choi Do–hyun.
Boleh minta waktu sebentar?
Kau mau apa?
Aku minta maaf.
Kami tahu bukan salahmu.
Pembunuh itu pelakunya, bukan kau.
Tapi masih saja...
tak mudah berpikir seperti itu.
Aku minta maaf.
Tolong jangan datang lagi.
Waktu melihat berita,
pembunuh itu mengakuinya...
ibuku dan aku menangis
sejadi-jadinya.
Setidaknya kami ingin tahu
siapa pelakunya.
Itu sudah cukup.
Han Jong–gu membunuh
Yang Ae–ran lima tahun lalu.
Lalu di mana
pembunuh Kim Sun–hee?
(Kim Sun–hee)
(Rumah Persemayaman)
Di mana aku melihatnya?
Di mana?
Do–hyun.
Anggap saja...
ayah sudah tiada.
Ayah. Ayah!
Ayah! Ayah!
Ayah. Ayah, tunggu!
Ayah...
Kim Sun–hee.
Kenapa kau di sana?
(Detail Kasus, Saksi,
Perusahaan Yukwang)
(Saksi, Oh Taek–jin)
(Oh Taek–jin, Panglima Tinggi DSC,
lahir 1953, pasangan meninggal)
(Perusahaan Yukwang)
(Korban, Kolonel Cha Seung–hoo)
(Yang In–bum,
Mantan Jaksa Wilayah Selatan)
Choi Do-hyun Sibo.
Itu pengalaman
yang baik untukmu.
(Ji Chang–ryul,
Mantan Jaksa Wilayah Selatan)
(Yang In–bum,
Aku memberimu kasus yang
kemungkinan besar kau menangkan.
Kesan pertama penting.
(Yang In–bum,
Mantan Jaksa Wilayah Selatan)
(Tertangkap basah, mengaku bersalah,
saksi Oh Taek–jin)
(Tertangkap basah...)
Akan kuumumkan putusannya.
Terdakwa Choi Pil–soo, yang
sebelumnya bertugas di militer...
menembak korban yang telah lama
bertugas di unit yang sama...
tanpa alasan yang jelas, dan
menghilangkan nyawa korban.
Setelah kejahatan tersebut,
terdakwa tak menunjukkan...
belas kasihan, rasa bersalah,
atau menyesali perbuatannya.
Maka dari itu, pengadilan menjatuhi
terdakwa, Choi Pil–soo...
hukuman mati,
hukuman maksimum.
Dia dijatuhi hukuman mati.
Itu putusannya.
Dia dinyatakan bersalah.
Tunggu, tunggu sebentar.
Ayah. Sungguh perbuatan ayah?
Tidak, kan?
Ayah tak mau bicara?
Sepertinya operasimu
berjalan lancar.
Apa saat ini, itu penting?
Bisa minta sebentar?
Do–hyun.
Anggap saja...
ayah sudah tiada.
Choi Do–hyun.
Kedepannya pikirkan dirimu saja.
Ayah! Ayah.
Ayah... Tunggu...
Ayah!
(Lokasi: Hwaye, 231,
Yiha–dong, Joongang–gu, Seoul)
(Ki Choon–ho,
Detektif yang bertugas)
Kapten.
Dari semua orang yang kau tangkap
kau yakin mereka benar-benar bersalah?
(Ki Choon–ho, Detektif yang bertugas,
menangkap tersangka di TKP!)
Dia membuatku gila!
Diam! Aku tak bisa tidur!
Kau pikir di sini cuma kau
yang merasa tak adil?
Kurang ajar.
Jangan bergerak!
Jangan bergerak, berengsek.
Di sini!/ Aku membawanya.
Aku masuk dulu.
Selamat bekerja./ Baik.
Kenapa tak memanggil
polisi saja?
Dia tertangkap basah.
Segera penjarakan dia.
Kau sama sekali tak berubah.
Bagaimana keadaanmu?
Nyaman. Cukup mengawasi CCTV
di ruangan yang hangat.
Tak perlu menyamar,
makan dan pulang tepat waktu.
Kalau berat ikut aku.
Bagiku kedengarannya
kau rindu beraksi.
Benarkah?
Kini setelah
Han Jong–gu dipenjara...
kenapa tak kembali saja?
Mana mungkin?
Aku sukarela berhenti.
Kabarnya akan merekrut
tenaga berpengalaman.
Bagaimana kalau dipertimbangkan?
Omong-omong,
kasus Kim Sun–hee bagaimana?
Kami sangat tersiksa.
Kami bekerja sangat keras, tapi...
Hyungnim, aku masuk dulu./
Ya. Selamat bekerja.
Hati-hati sampai di rumah.
Kim Sun–hee...
(Kepada: Kim Sun–hee)
Kim Sun–hee.
Kami sedang di konferensi pers
Partai Politik Cerah di kantor pusat partai.
Sesaat lagi, Park Si–Kang,
ketua partai sementara...
yang juga keponakan
mantan presiden...
akan membacakan pidato mengenai
pemilihan Dewan Nasional di Joongang–gu.
Telah hadir Ketua Sementara Partai,
Park Si–kang.
(No. 1: Park Si–kang,
Joongang–gu, Jantung Seoul!)
Di tengah kesibukan kalian...
banyak warga Joongang–gu
yang hadir hari ini.
Aku sangat berterima kasih.
Terkadang kita
tak langsung melihatnya...
tapi bila menengok kembali,
kita sadar momen itu bersejarah...
dan aku sendiri
berada di sana...
di momen yang bersejarah itu.
Aku akan membawa
perubahan tersebut.
Bagaimana kalau
dia sampai menjadi presiden?
Dia siapa?
Kau tak tahu Park Si–kang?
Park Si–kang keponakan
Park Myung–seok, mantan presiden.
Kata yang tepat untuknya,
tak dewasa.
Dia menimbulkan banyak masalah
di Blue House saat masih ajudan presiden.
Dia bahan gunjingan di kota.
Tapi tak ada yang berani bicara.
Karena Presiden Park
terang-terangan mendukungnya.
Mungkin mengherankan karena bukan
anak kandung, cuma keponakan.
Tapi Presiden Park hanya
punya satu anak perempuan.
Dengan kata lain, Park Si–kang...
dianggap satu-satunya penerus
garis keluarga mereka.
Jangan pilih orang seperti dia.
Aku ingin membahas situasi saat ini
yang tak berkaitan dengan daerah kita.
Industri dan demokrasi kita
sudah semakin maju.
Aku harus ke satu tempat.
Ke mana?
Satu tempat.
Baik. Sampai nanti.
...dan menghancurkan
kehidupan warganya.
Rekaman video sidang
10 tahun yang lalu?
Ya. Kasus Nomor 2009–317.
Baik.
(Formulir Permohonan untuk Memeriksa,
Mengkopi dan Mencetak Catatan Sidang)
(Rekaman tak tersedia)
Video rekaman
sidang kasus ini tak ada.
Hakim ketua tak mengizinkan.
Apa ada yang lainnya?
Apa saja yang terkait sidang itu.
Tunggu sebentar.
(Reporter didenda karena
memotret tanpa izin)
Aku tak tahu
apa ini bisa membantu...
tapi ada reporter yang didenda
karena memotret.
Karena memotret?/ Ya.
Siapa namanya?
Namanya Sung Jun–sik.
Sung Jun–sik...
Yu–ri!
Kau kenal reporter
bernama Sung Jun–sik?
Dia bekerja di perusahaan
surat kabarmu dulu.
Sung Jun–sik? Aku kenal baik.
Bisa kenalkan aku padanya?
Kenapa?/ Ada yang
ingin kutanyakan.
Tak bisa./ Kenapa tak bisa?
Kau tahu aku tak bisa
mengabaikan penasaranku––
Karena kasus Kim Sun–hee.
Kasus Kim Sun–hee?
Kenapa tanya kasus itu padanya?
Kim Sun–hee...
menghadiri sidang ayahku
10 tahun lalu.
Apa? Kenapa dia di sana?
Aku belum tahu.
Tak ada data dari sidang itu...
tapi katanya Sung Jun–sik
memotret selama sidang.
Foto itu mungkin menangkap
sesuatu yang tak kuketahui.
Baik. Aku akan memeriksanya.
Tak bisa kenalkan saja?
Ini masalah pribadi.
Apa maksudmu?
Sung Jun–sik...
dia bukan orang yang mudah.
Dia takkan melepaskanmu
kalau tahu kau pengacara.
Lebih baik aku yang bertanya.
Lebih baik kalau
mengenalkanku...
Kau yakin bisa
dapatkan foto itu?
Aku akan membereskannya.
Kau yang membayar ini...
artinya kau punya
permintaan yang sulit.
Katakan ada apa?
Kau ingat kasus pembunuhan
Kolonel Cha Seung–hoo?
Kudengar kau didenda karena
memotret saat sidang.
Coba kuingat...
Ingat atau tidak?
Kasus korban ditembak mati
di restoran kelas atas, kan?
Kolonel yang masih aktif
dibunuh oleh perwira cadangan.
Ingatanmu benar.
Berdasarkan arah
perbincangan ini...
tebakanku kau butuh
foto yang kuambil.
Tak ada./ Apa?
Itu sudah diambil.
Benarkah?
Sebenarnya apa yang kau cari?
Kau bilang tak punya fotonya.
Kau tak bisa berharap
aku akan cerita.
Dan berhenti makannya.
Dasar tak sabaran.
Baik, baik.
Aku punya foto penonton yang
kuambil sebelum sidang dimulai.
Sebenarnya aku tak butuh
foto penonton...
tapi seandainya saja,
boleh aku melihatnya?
Kau akan terkejut kalau tahu
pengorbananku demi ini.
Kalau kau yang menemui, kau akan ceritakan
semuanya tanpa mendapatkan fotonya.
Aku pergi kerja dulu.
Setidaknya katakan...
terima kasih, sampai nanti.
Harusnya begitu, kan?
Ya. Terima kasih. Sampai nanti.
Sudahlah. Kau atau Sung Jun–sik,
entah mana yang lebih buruk.
Dengan biro hukum Choi Do–hyun.
Aku dari administrasi
pengadilan.
Han Jong–gu memintamu
jadi pengacaranya.
Han Jong–gu?
Tidak. Sampaikan aku menolak.
Permintaanku terlalu banyak?
Tak bisa santai sedikit?
Siapa yang seharusnya kesal?
Kau menusukku dari belakang.
Kurasa aku orang bodoh yang teperdaya.
Siapa yang bisa kusalahkan?
Kenapa ingin bertemu denganku?
Kenapa lagi orang yang
di penjara mencari pengacaranya?
Kasus ini...
aku yakin kau sudah tahu
aku menolaknya.
Aku tak minta
dibebaskan dari sini.
Aku tahu kali ini aku terjebak.
Mungkin kau bisa coba
meringankan hukumanku.
Pengacara manapun akan kesulitan.
Dakwaan membunuh orangtua.
Dan dalam kasusmu, meskipun
tak berlaku hukuman ganda––
Makanya?!
Kenapa menyuruhku mengakuinya?
Setidaknya kau terbukti
tak bersalah di satu kasus.
Bagaimanapun juga,
hasilnya sama!
Lupakan saja.
Kali ini, akan kuakui semuanya,
jadi lakukan sesuatu.
Kau tak penasaran...
kenapa aku memilihmu
jadi pengacaraku lagi?
Aku tak penasaran.
Kalau tak ada lagi, aku pamit.
Choi Pil–soo.
Choi Pil–soo...
ayahmu.
Atau harus kusebut dia
Sersan Mayor Choi Pil–soo?
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
[PENGAKUAN]
Kau menghadiri sidang ayahku
10 tahun lalu, kan?
Apa ayah benar-benar
melakukannya?
Kau dengar soal Perawat Cho?
Kau membuat pasien overdosis
hingga meninggal dunia.
Tak masuk akal menangkapnya
karena membuat kekeliruan.
Aku berpikir sejak awal sudah janggal./
Kau punya bukti?
Kenapa kita selalu dipertemukan?
Dan kenapa aku berkaitan
dengan kasus ayahmu?
Jelaskan kenapa
kau melakukannya!
Aku hanya ingin
tahu kebenarannya.