Wanita berusia dua puluhan ditemukan
tewas dibunuh di lokasi pembangunan.
Pembunuhan yang kejam serta
menimbulkan keresahan di masyarakat.
Han Jong–gu, berhenti!
Choi Do–hyun Sibo.
Kau menangani kasus dari negara?
Aku tak membunuhnya.
Kau harus jujur,
setidaknya padaku.
Seandainya pun kau membunuh,
kau harus memberitahuku.
Keberatan./ Kau yakin
dia tak bersalah?
Kau yakin mereka
benar-benar bersalah?
Terdakwa, Han Jong–gu...
dinyatakan tak bersalah./ Tidak.
Han Jong–gu, berengsek itu...
sangat berbahaya.
Mungkin ada korban lain
selain kasus ini.
Mungkin akan lebih banyak lagi.
Tak mengingatkanmu
pada kasus lain?
Kasus ini dan kasus
lima tahun lalu, terlalu mirip.
Kedua korban, wanita muda
yang bekerja di bar.
Botol dipecah untuk
menusuk tubuh korban...
menelanjangi dan
membakar bajunya.
Tapi tak ada
tanda-tanda pencabulan.
Berapa kemungkinannya
semua ini identik?
.: Episode 2 :.
(Kami antar selamat sampai tujuan)
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Pak, ini di mana––
(Pengacara Choi Do–hyun)
Kabarmu baik?
Kau pikir penjara nyaman?
Aku ingin memastikan
beberapa hal.
Pengacara Choi, sudah kukatakan,
kali ini bukan aku.
Kali ini?
Kali ini juga bukan aku.
Jejak sepatumu...
cocok dengan jejak di TKP.
Pada alas sepatu itu
juga ditemukan darah korban.
Aku tak pernah lihat sepatu itu!
Berulang kali kukatakan pada polisi,
itu bukan sepatuku.
Tapi mereka mengabaikanku.
Sepatu itu ditemukan di kamarmu.
Tercantum di sini.
(Sepatu ditemukan di motel tersangka
dan dikirim ke forensik untuk dianalisis.)
Sungguh bukan milikmu?/
Bukan milikku.
Bukan aku.
Han Jong–gu.
Bukti kuat terlalu banyak
untuk kau sangkal.
Menurutku lebih baik mengaku bersalah
dan minta keringanan hukuman.
Ini benar-benar sinting.
Mana mungkin mengakui
yang bukan perbuatanku?
Lebih baik
aku mati saja di sini.
Lepaskan. Lepaskan aku.
Aku tak membunuhnya.
Aku tak membunuhnya!
Sungguh aku tak membunuhnya.
(9 Februari 2019 sekitar pukul 6 pagi,
ditemukan mayat di Eunseo–gu.)
(Bagian belakang kepala korban
dipukul dengan senjata tumpul.)
(9 Februari 2019 sekitar pukul 6 pagi,
ditemukan mayat di Eunseo–gu.)
(Kepolisian)
Sedang lihat apa?
Astaga.
Pergilah. Pergi.
Tak ada informasi lagi untukmu.
Aku punya sesuatu untukmu.
Apa ini?
Kau tak tahu, detektif menerima
suap itu melanggar hukum?
Katanya pengacara.
Kurang ajar.
Kau mau apa?
Soal Foto TKP kasus Kim Sun–hee.
Pengacara Choi.
Atasanku kehilangan pekerjaannya
gara-gara kasus Han Jong–gu.
Mungkin masalah itu
sudah selesai...
tapi kali ini tak bisa.
Aku bukan minta
yang tak masuk akal.
Hanya berkas foto TKP.
Berikan padaku
maka aku akan pergi.
Aku agak terburu-buru.
Astaga.
Yakin cuma butuh fotonya?
Ya.
Kau pintar menganggu orang lain.
Detektif Lee,
kasus Kim Sun Hee...
kopi foto TKP-nya.
Hanya foto TKP.
Baik.
Terima kasih.
Aku akan datang lagi./
Jangan datang lagi.
Jangan datang lagi!
Jam berapa ini?/ Kenapa?
Kalau datang tepat waktu,
akan digaji?/ Mana mungkin.
(Biro Hukum Choi Do–hyun)
Kau sudah datang?
Kau sudah datang?/ Ya.
(Laporan Kejaksaan Kasus Pembunuhan
Daerah Pembongkaran Eunseo–gu)
(Laporan Kasus)
Apa ini...
kau yang mengerjakan?
Kupikir kau akan sibuk.
Apa aku melewati batas?/
Kenapa? Kenapa?
Ada masalah?
Dia membuat kesalahan?
Tidak.
Ini akan banyak membantu.
Terima kasih./ Bukan apa-apa.
Kenapa?
Kalian berdua kelihatan santai.
Kuteks merah.
(Laporan Kejaksaan Kasus Pembunuhan
Daerah Pembongkaran Eunseo–gu)
Korban lima tahun yang lalu
menggunakan kuteks merah yang sama.
Tapi kenapa kuku korban kali ini
tak dimutilasi...
seperti korban
lima tahun yang lalu?
Korban sama-sama
memakai lipstik merah.
Daerah sekitar mulut korban
terlalu bersih...
dibandingkan korban
lima tahun yang lalu.
(Pengacara Choi Do–hyun)
Kalau sekarang kau pergi
selamanya kau akan menyesal.
Apa kabar?/ Kabarku tak baik.
Gara-gara kau,
aku kehilangan pekerjaan.
Bagaimana rasanya
kembali di balik jeruji?
Tak baik karena aku
tak membunuhnya.
Aku tahu.
Kasus Kim Sun–hee
di Eunseo–gu...
aku tahu bukan kau pembunuhnya.
Tapi lima tahun yang lalu,
Kasus Yang Ae-ran...
kau yang membunuhnya.
Ceritakan soal itu padaku.
Mungkin kau akan kubebaskan.
Apa?
Kau tahu yang membuatku ragu?
Kau tak membunuh Kim Sun–hee.
Aku punya buktinya.
Bila kupendam,
kau akan diputus bersalah.
Maksudku kejahatanmu
membunuh Yang Ae-ran...
bisa kau bayar saat ini.
Apa maksudmu?
Tapi bila begitu...
pembunuh Kim Sun–hee takkan dihukum
dan hidup dengan tenang.
Bagaimana?
Tak masuk akal, kan?
Sungguh...
aku tak melakukan apapun,
lima tahun atau saat ini.
Benarkah?
Sebaiknya aku pergi.
Karena hari ini
tak jujur padaku...
kau pasti akan menyesal.
Itu kasus barumu?/ Ya.
Yang membunuh orang cabul.
Psiko cabul seperti dia harus membusuk
di penjara dan tak pernah keluar.
Sampai pengadilan memutuskan,
semua dianggap tak bersalah.
Kenapa ada kasus Yang Ae–ran?
Mungkin...
Benar. Dia klienmu yang diputus
tak bersalah lima tahun lalu. Benar.
Ya. Terdakwa waktu itu
ditangkap sebagai tersangka.
Apa ini?
Kasus yang dulu, dia juga
pelaku sebenarnya?
Dia diputus tak bersalah,
jadi tak bersalah untuk kasus itu.
Yu–ri.
Aku sedang bekerja.
Ya, ya. Aku menyita
waktumu yang berharga?
Bos, silakan kembali bekerja.
Ya.
Yu–ri.
Reporter Ha.
Apa?/ Bantu aku
selesaikan tugas.
Kau bilang sedang sibuk bekerja.
Aku juga sibuk.
Kalau butuh selesaikan tugas,
minta Asisten Jin yang kau suka.
Benarkah? Ya sudah.
Kau tak tahu minta tiga kali?
Minimal minta tiga kali.
Bantu aku. Bantu aku.
Tolong bantu aku.
Puas?
Ini alamat korban.
Selidiki lingkungan
tempat tinggalnya.
Korban? Korban kenapa?
Bisa kau lihat,
dia tinggal di Jooyeon–dong.
Lalu kenapa dia berada
di Eunseo–gu?
Dan kenapa di bangunan
yang akan dibongkar?
Aku tak memahaminya.
Memang reporter detektif swasta?
Kalau begitu...
ini cukup untuk bayar
sewaku bulan ini.
Tergantung hasil kerjamu.
(Pemeriksaan latar belakang
dan profil pribadi)
(347 Jooyeon–dong, Maju Apartemen 102
Yangbuk–gu, Seoul)
Halo. Apa kau kenal...
Kim Sun–hee dari Apartemen 102?
Tak kenal.
Begitu?
Apa CCTV itu masih berfungsi?
Ya, masih berfungsi.
Apa aku bisa melihatnya?
Apa itu?/ Rekaman
selama sebulan...
dari CCTV di depan rumah korban.
Aku harus memohon
untuk mendapatkannya.
Sampai tenggorokanku sakit.
Kerja bagus.
Tunggu. Kau pikir ini gratis?
Bagaimana kalau sekalian
sewa bulan depan?
Kau ada rencana
membayar sekalipun?
Tentu.
Pedoman hidupku adalah
tak pernah berutang budi.
Kalau bisa, pertahankan
satu pedoman saja.
Hidup ini terlalu dinamis
untuk satu pedoman saja.
Aku pergi dulu./ Ke mana?
Aku bekerja terlalu keras,
butuh perimbangan.
Selamat bekerja.
Jangan minum terlalu banyak.
(Perkiraan waktu kematian,
8 Februari 2019 pukul 10 malam)
(CCTV 8 Februari)
(CCTV 7 Februari)
(CCTV 6 Februari)
(CCTV 5 Februari)
(CCTV 4 Februari)
(CCTV 3 Februari)
Korban meninggalkan rumah,
lima hari sebelum kejadian.
Saat dibunuh dan meninggalkan rumah,
pakaiannya sama.
(Perkiraan waktu kematian,
8 Februari 2019 pukul 10 malam)
Ayo minum.
Kau tahu kasus pembunuhan Eunseo–gu?
Ada banyak kesamaan dengan
kasus Yang Ae–ran lima tahun lalu.
Apa pendapatmu?/ Entahlah.
Bisa juga, tapi yang
menurutku menarik...
bukan kasusnya.
Tapi pengacara yang
menangani kasusnya.
Pengacara?/ Ya.
Pengacara dalam
kasus Yang Ae–ran...
juga menangani kasus ini.
Benarkah?/ Ya.
Kau tahu kenapa polisi...
menangkap tanpa surat perintah?
Metode yang digunakan untuk
membunuh kedua korban identik.
Di sini mulai menarik.
Kasus lima tahun yang lalu...
diputus tak bersalah.
Maksudmu, bila kali ini
tersangka bersalah...
lima tahun lalu
dia pasti bersalah.
Atau ada kemungkinan
dia bersalah.
Begitu?
Tak bisa disimpulkan begitu.
Tapi andai seperti itu...
pengacara ini...
lima tahun lalu...
membiarkan pelaku
sebenarnya lolos.
Begitu.
Bukan begitu. Kenapa itu
tanggung jawab pengacara?
Pengacara cuma menjalankan tugas.
Kalau ada yang dikritik...
harusnya yang
menangkap pembunuh itu.
Mereka tak bisa
membuktikan dia bersalah.
Bukankah seharusnya
fokus pada jaksa?
Bukan maksudnya
pengacaranya harus dikritik.
Seperti katamu, dia cuma
menjalankan tugas.
Aku ingin tahu soal ini.
Kalau ternyata dua kematian itu
perbuatan orang yang sama...
menurutmu bagaimana...
perasaan pengacara itu?
Pengacara Choi.
Berbaringlah,
tidur dengan nyaman.
Jangan terlalu sering
bergadang seperti ini.
Kenapa?
Apa ada yang aneh?
Tidak. Bukan itu.
Wanita biasanya...
tak memakai pakaian yang sama selama
beberapa hari berturut-turut, kan?
Kecuali dia tentunya.
Kebanyakan wanita tidak.
Pria juga tidak.
Kecuali kau, Pengacara Choi.
Kalau pekerjaannya mengharuskan
pakaian yang mencolok...
maka semakin tak mungkin.
Benar. Kenapa?
Apa ada yang mengganjal?
Korban terakhir terlihat enam hari
sebelum mayatnya ditemukan.
Tapi perkiraan waktu kematian hanya
enam sampai delapan jam sebelum ditemukan.
Ada yang janggal.
Jadi...
sejak terakhir terlihat sampai
perkiraan waktu kematiannya...
ada sekitar lima hari yang hilang.
Benar.
Mungkin ada yang terlewatkan,
sebaiknya kuperiksa lagi.
Terima kasih./ Tak masalah.
Orang yang terdekat
dengan korban.
Pacar korban...
Lee Chul–soo.
Tunggu.
Tunggu sebentar!
Apa?
Apa? Kurang ajar.
Kau sudah sadar?
Kapten Ki.
Dia pikir kau rentenir.
Matanya tak jeli.
Aku sedang dikejar rentenir...
jadi kami jarang bertemu.
Kapan kalian terakhir bertemu,
hanya itu yang perlu kuketahui.
Sebelum kejadian yang
menimpa Sun–hee...
sekitar satu minggu.
Sejak itu kami tak bertemu.
Kau yakin?
Ya.
Kalau begitu...
Apa sepadan dengan sakitnya?
Tak sepadan dengan sakitnya,
tapi sudah kupastikan yang kuperlukan.
Bagamana kau bisa ke sini?
Kenapa kau menemui pacar korban?
Ada yang perlu kupastikan.
Kau sendiri?
Aku mengikutimu.
Aku?
Saat tahu
kau pengacara kasus ini,
terus terang, aku kaget.
Jadi aku penasaran.
Kali ini bagaimana caranya
membebaskan Han Jong–gu?
Kasus itu...
masih membebanimu?
Masih?
Kau tahu berapa lama
aku jadi detektif?
Sejak kau sebesar ini.
Kalau sudah selama itu
jadi detektif...
secara alami bisa merasakan.
Selama masih hidup...
tak bisa mengabaikannya./
Jadi firasat?
Jika itu alasannya...
Pengacara Choi, apa kau ingat?
Senjata yang digunakan untuk
membunuh Yang Ae–ran lima tahun lalu.
Pertama, senjata tumpul.
Kedua, botol beling pecah.
Benar.
Botol beling pecah digunakan
untuk memutilasi jasad korban.
Kau tahu botolnya jenis apa?
Jika ingatanku benar...
laporan polisi tak menyebutkan
jenis botolnya.
Benar.
Kemudian aku baru tahu
jenis botolnya.
Aku pergi menemui Han Jong–gu
yang diputus tak bersalah berkat dirimu.
Aku marah, tapi ada
sesuatu di sana.
Sesuatu yang terus mengangguku.
Han Jong–gu./ Astaga.
Tak apa. Hanya sebentar.
Apa lagi? Semua sudah selesai.
Aku tahu sudah selesai.
Aku takkan mengganggumu, tenang saja.
Aku ingin tanya.
Di sana ada banyak peralatan.
Kenapa harus botol soju?
Bukan botol soju
tapi botol soda.
Sudah kubilang
aku tak membunuhnya!
Laporan hanya menyebut
botol beling pecah.
Aku tak bilang jenis botolnya.
Kami hanya fokus
pada sidik jari.
Han Jong–gu takkan
mengetahuinya...
kecuali dia pembunuhnya.
(Setelah analisis, senjata kejahatan
dipastikan botol soda.)
Pengacara Choi, sudah kukatakan,
kali ini bukan aku.
Walau kita mengetahuinya sekarang...
takkan ada yang berubah.
Kenapa tak ada?
Ada.
Rasa bersalah.
Jika Han Jong–gu
membunuh Yang Ae–ran...
apa kau bisa berdiri dengan bangga
di hadapan keluarga korban?
Menurut KUHP,
semua diduga tak bersalah.
Sebagai pengacara––
Tak usah bawa-bawa
kode etik itu.
Aku akan tanya satu hal.
Walau kali ini dia mengaku
dan membayar kejahatannya...
bagaimana caranya membayar...
kejahatannya lima tahun lalu?
Aku punya petunjuk penting
mengenai kasus ini.
Han Jong–gu bukan pembunuhnya.
Maksudku...
Han Jong–gu bisa bebas
kalau aku bersaksi.
Aku ingin Han Jong–gu
dijatuhi putusan bersalah.
Tapi situasinya terpelintir.
Ada pembunuh lain yang
membunuh Kim Sun–hee.
Tapi aku juga tak bisa
membiarkan Han Jong–gu bebas.
Kenapa kau menemuiku
dan mengatakan ini?
Kau akan jadi saksi
tergantung pada sikapku?
Aku harus bagaimana?
Cari cara...
agar Han Jong–gu membayar
kejahatannya lima tahun lalu.
Walau terungkap bahwa
dia pembunuhnya...
maka akan terbentur
hukuman ganda.
Dia tak bisa dihukum./
Itu sebabnya kukatakan.
Hukum...
dan kau membiarkannya lolos.
Maka kau, Pengacara Choi...
cari cara lain untuk
memenjarakannya lagi.
Kau yang harus
bertanggung jawab, kan?
Kapten.
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Itu pilihanmu.
Jika Han Jong–gu
membunuh Yang Ae–ran...
apa kau bisa berdiri dengan bangga
di hadapan keluarga korban?
Bagaimana caranya membayar...
kejahatannya lima tahun lalu?
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
(Catatan Kasus)
(9 Februari 2019 sekitar pukul 6 pagi,
ditemukan mayat di Jinhyun–dong, Eunseo–gu.)
Sidang untuk Kasus Nomor 2019...
Go Hap 871...
akan dimulai sekarang.
Jaksa penuntut,
lanjutkan dengan dakwaan.
Terdakwa Han Jong–gu
dengan sadis...
membunuh korban
di daerah pembongkaran...
di Jinhyun–dong, Eunseo–gu,
kemudian merusak jasad korban.
Maka dari itu, menurut
KUHP Pasal 250 dan 161...
kami menuntut terdakwa
atas pembunuhan.
Pembela, jelaskan posisimu.
Kami menolak dakwaan
jaksa penuntut.
Kutegaskan klienku tak bersalah.
Terdakwa, bagaimana pembelaanmu?
Aku tak membunuhnya.
Berikut daftar barang bukti
kasus ini.
Pembela, ada bukti yang akan
diserahkan atau memanggil saksi?
Rekaman CCTV di sekitar rumah
korban sebagai barang bukti.
Pembela.
Hanya itu saja?
Ya./ Baik.
Jaksa penuntut,
silakan mulai lebih dulu.
Tolong tampilkan di monitor.
Berikut adalah sepatu yang
ditemukan di kamar 301...
Motel Baekwoon,
lokasi terdakwa ditangkap.
Di alas sepatu tersebut
ditemukan darah korban...
serta cocok dengan jejak
yang ditemukan di TKP.
Aku tak pernah
melihat sepatu itu!
Terdakwa. Harap tenang.
Berikut tangkapan CCTV dimana
korban terakhir terlihat.
Perhatikan pakaian korban.
Berikut sisa-sisa pakaian korban
yang dibakar dan ditemukan di TKP.
Bisa kita lihat identik dengan
yang dikenakan korban dalam CCTV.
Antingnya sama.
Korban terakhir tertangkap CCTV,
lima hari sebelum kejadian.
Dari pernyataan orang di sekitar korban,
korban menyukai pakaian mencolok...
dan faktanya korban
tak diketahui keberadaannya...
setelah tangkapan
CCTV terakhir ini.
Logis saja jika korban
diduga diculik atau disekap.
Keberatan, Yang Mulia.
Pembela hanya berspekulasi.
Keberatan diterima.
Pembela, kau punya bukti kuat
bahwa korban diculik?
Mari.
Usahamu bagus...
tapi masih kurang bagus.
Kurasa tak masalah bagiku.
Aku duluan.
Sidangnya akan semakin alot.
Bukankah sudah waktunya
kau pertimbangkan penawaranku?
Bukti apa yang kau sebutkan?
Tak buruk juga kalau
akhirnya dia dipenjara.
Daripada membiarkannya bebas
meski kali ini bukan perbuatannya.
Tapi masih lebih baik kalau
mendengar dia mengakuinya.
(Perkiraan waktu kematian)
(Kasus pembunuhan Yang Ae–ran,
Kasus pembunuhan Kim Sun–hee)
Ini foto korban dari
kasus yang kutangani.
Kau bisa lihat, kuku tangan korban
dan daerah mulut rusak parah.
Mungkin dia terobsesi
dengan subjek tertentu...
atau memiliki mentalitas
sebagai korban.
Mulut, kuku tangan,
atau warna merah...
Mungkin dia terobsesi
dengan warna merah.
Mungkin dia berusaha menghapus
warna merah dari mulut dan kuku korban.
Apa ada bukti pencabulan
atau pelecehan?
Tidak, tak ada.
Yang ini juga?
Ya, benar, tak ada.
Aneh./ Apa mungkin
pelakunya sama?
Anggap pelakunya sama...
dia pasti mencari
rangsangan yang lebih kuat.
Bisa kau lihat, foto ini kerusakannya
lebih parah dari yang satunya.
Sebenarnya, ini yang setelahnya.
Benarkah?
Maka berdasarkan foto,
sulit dikatakan pelakunya sama.
Kenapa begitu?/
Pada obsesi setingkat ini...
pola perilakunya tak bisa
mendadak berubah.
Biasanya jadi semakin sadis.
Dr. Yoon dari Penyakit Dalam.
Ditunggu kehadirannya di departemen.
Do–hyun!
Dokter./ Kau datang menemuiku?
Tidak, aku ada
urusan lain di sini.
Sudah lama sejak
pemeriksaanmu terakhir.
Belakangan aku sibuk.
Sebelum pergi,
buat janji periksa dulu?
Lain kali saja.
Jangan abaikan gejala sekecil apapun.
Kau harus langsung ke sini.
Ya./ Baiklah, segera datang lagi
untuk pemeriksaan.
Terima kasih./ Sampai jumpa.
(Daerah Pembongkaran di Eunseo–gu,
Perkiraan waktu kematian)
(Kasus pembunuhan Kim Sun–hee,
kasus pembunuhan Yang Ae–ran)
usia 36, pengurus bar)
Apa ada yang mengganjal?
Korban terakhir terlihat enam hari
sebelum mayatnya ditemukan.
Tapi perkiraan waktu kematian hanya
enam sampai delapan jam sebelum ditemukan.
Ada yang janggal.
(Laporan Kejaksaan Kasus Pembunuhan
Daerah Pembongkaran Eunseo–gu)
Memikirkan apa sekeras itu?
Perkiraan waktu kematian.
Perkiraan waktu kematian?
Aku mencatat perkiraan
waktu kematian...
berdasarkan panduan baku.
Tapi hanya dengan laporan kejaksaan
dan foto TKP...
sepertinya hasilnya
tak meyakinkan.
Ya, Asisten Jin.
Perkiraan waktu kematian?
Biasanya mayat disimpan dalam
lemari pendingin sampai saatnya autopsi.
Itu metode untuk mengurangi
tingkat penguraian seminim mungkin.
Jika jasadnya diperlakukan sama
segera setelah korban tewas...
maka dengan mudah dapat memanipulasi
perkiraan waktu kematian.
Pertimbangkan
kemungkinan itu juga.
Ya, terima kasih.
Yu–ri, ada yang ingin
kau katakan padaku?
Katakan saja.
Tidak, aku cuma melihat.
Ada sesuatu di wajahku?
Tidak.
Lalu kenapa?
Asisten Jin,
sebenarnya kau siapa?
Aku?
Aku cuma orang yang bekerja
jadi asisten di kantor ini.
Ya. Benar.
Aku mengerti.
Pembela akan mulai
pemeriksaan saksi.
(Sidang Kedua
Kasus Pembunuhan Kim Sun–hee)
Kau memperkirakan waktu kematian korban
sekitar enam hingga delapan jam...
sebelum jasadnya ditemukan.
Apa dasarmu?
Dasar utamanya perubahan pada
jasad korban dan tingkat penguraian.
Secara umum, berdasarkan
perubahan pada jasad korban...
dan tingkat penguraian
dianggap akurat?
Tergantung. Seringkali harus
mempertimbangkan faktor lain...
termasuk cuaca, kelembapan, dan
lingkungan untuk pertumbuhan bakteri.
Apa itu berarti perkiraan
waktu kematian...
korban Kim Sun–hee
mungkin tak akurat?
Keberatan, Yang Mulia.
Pembela mengarahkan saksi.
Diterima.
Bagaimana cara memperkirakan
waktu kematian secara umum?
Dalam prakteknya,
memperkirakan waktu kematian...
selain dari perubahan jasad korban
dan tingkat penguraian...
juga mempertimbangkan
lokasi terakhir korban...
seperti pemakaian kartu kredit
dan catatan panggilan.
Bagaimana kalau dalam kasus ini?
Dalam kasus ini, tak ada lokasi korban
yang dijadikan bukti.
Sehingga hanya mengandalkan kondisi jasad
untuk memperkirakan waktu kematian.
Maka jika jasad korban...
dipindah dari lokasi lain
dengan suhu lebih rendah...
atau setelah tewas, jasadnya
disimpan dalam pendingin...
perkiraan waktu
kematian korban...
mungkin dapat berbeda?/
Keberatan, Yang Mulia.
Pembela memeriksa saksi
berdasarkan spekulasi bukan fakta.
Pembela.
Kau meragukan perkiraan
waktu kematian?
Benar.
Saksi, tolong dijawab.
Seandainya jasad disimpan
dalam pendingin...
maka menyebabkan suhu turun
dan pembekuan darah serta...
berdampak pada waktu yang
dibutuhkan ke kondisi kaku mayat,
sehingga sulit memperkirakan
waktu kematian secara akurat.
Tolong lihat ke layar.
Hingga saat ini, korban
Kim Sun–hee terakhir terlihat...
pada tanggal 3 Februari
sekitar pukul 11 siang.
Jasad korban ditemukan pada
9 Februari, sekitar pukul 6 pagi.
(9 Februari, pukul 6 pagi:
jasad Kim Sun–hee ditemukan)
Kepolisian memperkirakan waktu kematian
sekitar 8 Februari, pukul 10 malam...
tapi berdasarkan asumsi jasad korban
mungkin disimpan dalam pendingin...
sulit untuk memperkirakan
waktu kematian secara akurat.
Berarti perkiraan waktu kematian
tak lagi terbatas pada 8 Februari...
namun mungkin antara
4 hingga 8 Februari.
Itu juga berarti kemungkinan
terdakwa bukan pelakunya...
tak dapat ditiadakan.
Bagaimana bisa begitu?
Karena terdakwa baru bebas
dari Lapas Gwang–ha...
pada tanggal 6 Februari
sekitar pukul 11:30 siang.
Apa?/ Dia baru saja dibebaskan?
Kau dengar tadi?/ Astaga.
Saksi.
Kau adalah kekasih korban.
Lebih tepatnya, mantan kekasih.
Kami berpisah akhir tahun lalu.
Maka hari kalian putus adalah
hari terakhir bertemu?
Tidak. Kami sempat
kehilangan kontak...
tapi malam sebelum meninggal,
tiba-tiba Sun–hee menemuiku.
Sebelum kejadian yang menimpa
Sun–hee, sekitar satu minggu.
Sejak itu kami tak bertemu.
Dia bilang sedang
dikejar rentenir...
dan pinjam 100 juta padaku
untuk bersembunyi.
Tapi aku tak punya
uang sebanyak itu...
jadi kuberikan
seluruh isi dompetku.
Yang Mulia.
Lee Chul–soo terakhir bertemu korban
malam sebelum jasadnya ditemukan.
Meski waktu kematian korban
tak bisa diperkirakan secara akurat...
tak bisa dikatakan korban menghilang
selama 5 hari seperti pernyataan pembela.
Sekian dari kami.
Saksi, kita pernah bertemu, kan?
Ya.
Waktu itu kau bilang apa?
Persis seperti yang
kukatakan pada jaksa barusan.
Saksi, kau tahu seberapa berat
sumpah palsu di pengadilan?
Keberatan, pembela––
Pembela.
Kau harus punya bukti
bahwa saksi bersumpah palsu.
Buktinya...
tak ada.
Apa?/ Tak ada bukti?
Astaga./ Tak ada bukti.
Astaga.
Pengacara di pengadilan
kok seperti itu?
(Biro Hukum Choi Do–hyun)
Bila dua kejahatan bukan
perbuatan orang yang sama...
maka mungkin saja
yang merusak kuku...
terus mencari rangsangan
yang lebih kuat.
Itu artinya...
Hanya kemungkinan...
tapi mungkin ada korban lain,
sebelum dan sesudah.
Reporter Ha, bisa
membantuku sekali lagi?
Ya, kenapa? Apa kau bilang?
Kau bisa menemui keluarga Han Jong–gu?
Kukirim alamatnya.
Sebaiknya aku bekerja
permanen untukmu?
Lalu apa rencanamu?
Yang bisa kucoba saat ini...
mendapatkan kesaksian orang yang
memiliki bukti kuat dalam kasus ini.
Ada yang memiliki bukti kuat?
Maka tinggal memanggilnya...
agar bersaksi di pengadilan, kan?/
Soal itu..
Aku harus bagaimana?
Cari cara agar Han Jong–gu membayar
kejahatannya lima tahun lalu.
Syarat untuk memanggilnya sulit.
Syaratnya sulit?
Chul–soo.
Kenapa kau membalik
pernyataan di pengadilan?
Apa maksudmu? Aku tak mengerti.
Lalu sebenarnya kapan
terakhir bertemu Kim Sun–hee?
Sudah kukatakan
semua di pengadilan.
Jangan ganggu aku.
Mantelmu bagus.
Kupikir kau dikejar rentenir.
Entah bagaimana kau bisa melunasinya.
Berjudi, bermain gim
dan membeli baju baru.
Kau menang lotre?
Apa urusanmu? Kenapa? Kau ingin
menyelidiki sumber keuanganku?
Terserah padamu.
Berengsek.
Jika seseorang dibunuh...
apa alasan dan
siapa pelakunya...
bukankah seharusnya
kau ingin tahu?
Dan Kim Sun–hee...
pernah jadi pacarmu.
Ambil.
Hubungi aku kalau
kau berubah pikiran.
Kau mencari orang?
Aku mencari orang yang tinggal
di sini, namanya Yoon Yi–geum.
Aku tak tahu namanya, tapi nenek itu
sudah lama dibawa ke panti jompo.
Panti jompo?
Katanya menderita alzheimer.
Kau tahu kapan dia
dibawa ke rumah jompo?
Aku tak tahu pasti.
Terima kasih./ Ya.
Ya, Yu–ri.
Rumah jompo?
Baik.
Nama ibumu Yoon Yi–geum, kan?
Sekarang dia di mana?
Kenapa tanya?
Wanita itu tak ada kaitannya
dengan kasus ini.
Aku menemuinya kalau saja
bisa membantuku dengan kasusmu.
Tapi rumahnya seperti
sudah lama tak ditinggali.
Apa?
Wanita itu berselingkuh
dan sudah lama pergi.
Kalau kau ungkit lagi,
aku tak mau bicara lagi.
Kutegaskan lagi.
Wanita itu...
denganku kini...
tak ada kaitannya.
Ya, baik. Terima kasih.
(Daftar Rumah Jompo)
Bagaimana?/ Tak ada.
Aku sudah menghubungi semua
panti jompo di seluruh negeri...
tapi tak ada yang masuk atas nama
Yoon Yi–geum atau Han Jong–gu.
Ayahnya bagaimana?/ Sudah lama
meninggal karena kecelakaan kapal.
Kalau rumah sakit?/ Asisten Jin?
Aku sudah menelpon
rumah sakit, tak ada.
Tak ada laporan orang hilang
sekitar waktu itu...
dan di layanan sosial tak ada
yang cocok dengan profilnya.
Sangat aneh.
Mana mungkin
menghilang begitu saja?
Tetangganya yakin
dia dibawa ke rumah jompo. Aneh.
Wanita itu berselingkuh
dan sudah lama pergi.
Kalian pulanglah dulu.
Kenapa? Kau mau pergi?
Ya, aku baru ingat
harus ke satu tempat.
Setelah bebas dari penjara,
kenapa tak tinggal di sini saja?
Lagipula ini masih rumahnya.
(Detektif Seo Geun–pyo)
Nomor yang Anda tuju tak menjawab.
Silakan tinggalkan pesan.
(Mati)
Jadi semakin menarik.
(Sidang Ketiga
Kasus Pembunuhan Kim Sun–hee)
Pembela. Ada saksi lain
yang akan dipanggil?
Jika tak ada...
Yang Mulia. Aku ingin memanggil
terdakwa untuk bersaksi.
Keberatan.
Sudah cukup bukti sehingga
tak diperlukan pemeriksaan lebih lanjut.
Jika muncul fakta baru yang
mungkin menguntungkan terdakwa...
pemeriksaan
diperbolehkan kapan saja.
Coba kita dengarkan. Dikabulkan.
Tapi setelah ini, tak dizinkan
pemeriksaan lagi.
Terdakwa, maju untuk bersaksi.
Terdakwa.
Kau...
lima tahun yang lalu...
di lokasi pembangunan
di Eunseo–gu...
membunuh korban Yang Ae–ran?
Apa?/ Astaga.
Apa maksudnya?
Apa yang terjadi?
Selanjutnya takkan
semudah sekarang.
Aku bagaimana? Aku tak berbuat.
Benar-benar tak adil.
Ada satu cara.
Apa?
Apa caranya?
Dengarkan aku baik-baik,
Han Jong-gu.
Meski kasus ini mungkin terkesan
identik dengan kasus lima tahun lalu...
sebenarnya ada
perbedaan yang penting.
Namun untuk membuktikannya...
kau harus mengakui...
telah membunuh Yang Ae–ran
lima tahun yang lalu.
Jika kau akui
kejahatanmu waktu itu...
kita dapat buktikan bahwa
kejahatan kali ini bukan perbuatanmu.
Maksudmu...
untuk bebas dari dakwaan
pembunuhan ini...
aku harus mengaku membunuh
Yang Ae–ran lima tahun lalu.
Benar begitu maksudmu?
Benar.
Omong kosong macam apa ini?
Untuk menghindar jadi pembunuh,
harus mengaku kalau aku pembunuh?
Detektif itu juga membual.
Kalian bersekongkol
untuk menjebloskanku?
Tapi kau tak membunuh
Kim Sun–hee, kan?
Akhirnya kau memercayaiku?
Berapa kali harus kukatakan,
aku tak melakukannya?
Baik.
Anggap lima tahun lalu
aku membunuh Yang Ae–ran.
Meski tak terbukti
membunuh Kim Sun–hee...
bukankah aku tetap ditahan lagi
karena kasus Yang Ae–ran?
Lalu apa? Sama saja.
Tidak. Meski kau akui kejahatan itu,
kau takkan ditahan atas kejahatan itu lagi.
Menurut hukum, kau tak dapat
dijerat atas kejahatan yang sama,
karena ada larangan
hukuman ganda.
Dengan kata lain, meski terungkap
kau pembunuh dalam kasus sebelumnya...
kau takkan diadili lagi
untuk kasus itu.
Kau harap aku percaya?
Kau harus memercayaiku.
Sama seperti lima tahun lalu.
Tapi aku masih tak bisa
mengakui yang bukan perbuatanku.
Benarkah?
Aku tak melakukannya.
Kau cari solusinya. Kau pengacaraku!
Baru saja...
kukatakan solusinya.
Kutanya lagi.
Terdakwa. Lima tahun lalu...
Yang Ae–ran...
kau membunuhnya?
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
[PENGAKUAN]
Kasus ini belum pernah terjadi.
Apa yang coba kau lakukan?
Pada dasarnya kau membatalkan
pembelaanmu sendiri. Apa pendapatmu?
Permintaanku terlalu banyak?
Apa yang mereka pikirkan?
Kau tak ingin tahu?
Kita lihat bagaimana
dia mengatasi persidangan ini.
Berikut hasil putusan...
atas kasus pembunuhan Kim Sun–hee
di Jinhyun–dong, Eunseo–gu.
Pak, aku butuh bantuanmu.
Segera.