Halo.
Menghasilkan X 101.
Ini jurnal terakhir.
Hari ini sudah hari terakhir.
Waktu berlalu sangat cepat.
Ini sudah hari terakhir.
Kata "terakhir" terasa sangat ...
Saya tidak tahu Rasanya sangat aneh.
Aku masih ingat...
hari pertemuan pertama.
Saya sangat gugup.
Dengan harapan tulus saya,
Saya bergabung dengan Produce X 101.
Saya seorang peserta pelatihan dari Plan A.
Seorang peserta pelatihan dari Plan A dengan pengalaman tujuh tahun.
Saya peserta didik Han Seung Woo dari Plan A.
Halo.
Saya seorang peserta didik dengan pengalaman lima tahun dari MBK ...
Tidak, ini lima bulan. Maafkan saya.
Saya peserta didik Lee Jin Hyuk dari TOP Media.
Terima kasih.
Tiba-tiba aku merasa sangat gugup.
Saya sedikit gugup.
Saya tidak percaya bahwa saya benar-benar mengadakan pertemuan ini.
(Mereka memulai mimpi mereka dengan perasaan senang.)
Saya telah bermimpi menjadi idola sejak saya masih muda.
Saya mulai menari selama tahun kedua saya di sekolah menengah.
Saat itulah saya mulai bermimpi menjadi idola.
Ketika saya sendirian, saya menyalin selebriti di TV.
Saya biasa melakukannya secara rahasia.
Itu hanya menyenangkan.
Ada orang di depan saya,
dan saya memamerkan bakat saya.
Saya hanya senang ...
untuk menjadi peserta pelatihan. Saya merasa seperti mencapai impian saya.
Rasanya seperti langkah pertama menuju impian saya.
(Tapi itu tidak mudah untuk berjalan menuju impian mereka.)
Sulit untuk melakukan sesuatu yang belum pernah saya coba sebelumnya.
Bahkan peserta didik yang lebih muda dariku juga begitu baik.
Dan saya tidak bisa melakukannya.
Terkadang saya berpikir saya tidak punya hadiah untuk ini.
Apakah saya bisa menjadi idola?
Bagaimana jika saya tidak bisa?
Terkadang saya tidak bisa melihat masa depan.
"Kapan kamu akan melakukan debut? Kapan kamu akan tampil di TV?"
Satu tahun sembilan bulan bukanlah periode yang singkat.
Saya selalu memberi tahu mereka kapan saya akan melakukan debut,
tetapi itu tidak pernah menjadi kenyataan.
Terkadang saya takut saya tidak dapat melakukan debut.
Ketika saya tidak tahu banyak,
Saya hanya berpikir saya akan menjadi idola setelah dilatih sebentar.
Tapi tidak seperti itu. Sebenarnya sulit untuk menjadi peserta pelatihan.
Tapi itu lebih sulit ...
untuk peserta pelatihan untuk melakukan debutnya.
Merasa gugup bukan hal baru bagi saya
Ini bukan waktu saya ke-1 atau ke-2, dan ini bukan ke-2 atau ke-3 saya
Bahkan jika saya melakukan debut saya,
akan lebih sulit untuk bertahan hidup.
Saya sudah menjadi peserta didik selama 4 tahun dan 7 bulan.
Saya sudah menjadi peserta didik selama 5 tahun 2 bulan.
Sudah 7 tahun 2 bulan.
Sudah 4 tahun dan 2 bulan.
Saya Cho Seung Yeon dari Yue Hua ...
siapa yang kembali sebagai peserta didik dengan pengalaman sembilan tahun.
Bagaimana Anda melewati semua waktu?
Saya hanya ...
Terus berlatih. Saya baru saja berlatih.
Tanpa apapun.
Saya baru saja berlatih tanpa apa pun.
Tidak peduli seberapa keras saya mencoba
Aku tidak bisa melakukannya
Haruskah saya berhenti?
Haruskah saya melanjutkan?
Terkadang saya merasa seperti itu.
Selama istirahat panjang saya,
Saya menjadi sangat gugup.
Saya dilupakan.
(Aku takut dilupakan.)
Saya takut akan hal itu.
Itu seperti kisah kami
Yang ingin saya lakukan adalah bernyanyi.
Tetapi tidak ada yang bisa saya lakukan.
(Apakah mimpi saya akan menjadi kenyataan masih dipertanyakan.)
Saya tidak pernah memikirkan ...
menyerah.
Saya sudah berlatih untuk ini.
Menjadi idola adalah satu-satunya impian saya.
Saya harus melepaskan apa yang telah saya lakukan untuk hidup saya.
Saya ingin mencapai impian saya menjadi idola.
Saya ingin mengambil kesempatan ini dan memulai debut saya.
(Aku akan bertahan sampai akhir dan melakukan debutku.)
Saya ingin memulai debut saya.
Saya harap saya dapat mencapai impian saya.
Waktunya pertunjukkan.
(Episode pertama dimulai pada 3 Mei 2019.)
(Telah ada evaluasi dengan perhatian Produser Nasional.)
(Dan mereka menjadi kata yang paling dicari dan video yang paling banyak ditonton.)
(Mereka berada di peringkat nomor 1 di peringkat penampil target.)
(Lagu-lagu dari Evaluasi Konsep menduduki puncak tangga lagu.)
(Sudah konten yang paling kuat selama 11 minggu terakhir.)
(Ini semua berkat Produser Nasional.)
(Dan hari ini, 11 anggota terakhir dari grup idola global diputuskan.)
(Siapa yang akan memenangkan posisi 1 dan mengambil posisi teratas?)
(Dan peserta didik X akan diputuskan oleh suara kumulatif.)
(Akan segera diumumkan pada saat pengumuman peringkat.)
Pilih putra Anda.
Menghasilkan X 101.
Halo, saya Perwakilan Produser Nasional,
Lee Dong Wook.
Apa impian Anda yang tidak akan pernah bisa Anda lepaskan?
Di sini adalah...
20 anak laki-laki ...
yang berada di ambang mimpi mereka.
Akhirnya, hari ini, 11 anggota terakhir ...
dari grup idola global akan diputuskan ...
oleh Produser Nasional.
Baiklah.
Menghasilkan X 101.
Evaluasi Debut terakhir ...
akan terungkap dalam siaran langsung khusus malam ini.
Itu dimulai sekarang!
(Mangwon-dong Highkick)
Pastikan Anda memilih putra Anda.
Pilih anak Anda, Produce X 101.
Pemilihan teks langsung akan dimulai dari sekarang.
Memberikan suara...
untuk satu-satunya peserta pelatihan yang Anda dukung.
Kirim teks Anda kepada kami.
Apakah Anda menghafalnya?
Maka saya akan memberi tahu Anda jumlah masing-masing peserta pelatihan sekarang.
Nomor 1, Kim Yo Han. Nomor 2, Kim Woo Seok.
Nomor 3, Lee Jin Hyuk. Nomor 4, Han Seung Woo.
Nomor 5, Kim Min Kyu. Nomor 6, Cho Seung Yeon.
Nomor 7, Nam Do Hyun. Nomor 8, Song Hyung Jun.
Nomor 9, Lee Eun Sang. Nomor 10, Keum Dong Hyun.
Nomor 11, Cha Jun Ho. Nomor 12, Son Dong Pyo.
Nomor 13, Hwang Yun Seong. Nomor 14, Kang Min Hee.
Nomor 15, Koo Jung Mo. Nomor 16, Lee Han Gyul.
Nomor 17, Song Yu Vin. Nomor 18, Ham Won Jin.
Nomor 19, Tony. Nomor 20, Lee Se Jin.
Anda dapat memilih hanya sekali per nomor.
Suara Anda diperhitungkan asalkan memiliki nomor dan nama,
nomor, atau nama.
Hati-hati karena suara Anda tidak akan dihitung jika itu termasuk ...
nama panggilan, agensi, atau nama dengan salah ketik apa pun ...
bukan nomor atau nama yang benar.
Para Produser Nasional yang terhormat, apakah Anda siap?
Tekan "Hashtag 0011" di ponsel Anda dan berikan suara Anda.
Hitung mundur pemungutan suara dimulai.
5, 4, 3, 2, 1.
Pilih putra Anda sekarang.
Saya akan memberikan suara saya juga.
(Pilih putra Anda sekarang.)
("X1-MA" oleh Produce X 101)
(Evaluasi Debut)
Menghasilkan X 101, siaran langsung khusus.
Sudah dimulai ...
dengan lagu pertama musim ini, "X1-MA".
Saya melihat banyak wajah yang akrab selama pertunjukan, bukan?
- Iya nih. - Iya nih.
Meskipun mereka bukan bagian dari pertunjukan lagi,
mereka tidak kehilangan impian berharga mereka ...
dan berkumpul lagi untuk pertunjukan luar biasa ini.
Selamat datang.
Senang melihat Anda dalam beberapa saat.
Sudah lebih dari 100 hari ...
sejak mereka memulai perlombaan menjadi penyanyi idola global.
Di antara 101 peserta pelatihan,
hanya ada 20 yang tersisa.
Mereka sekarang menunggu evaluasi terakhir dari Produser Nasional.
(Lee Han Gyul)
Malam ini melalui suara Anda,
11 anggota terakhir akan diputuskan.
Produce X 101 yang baru.
Ada sesuatu yang sangat berbeda dari musim lalu.
11 anggota debut terakhir musim ini ...
bukan 11 peserta didik pertama di peringkat.
10 peserta didik pertama yang diputuskan ...
menurut hasil pemungutan suara Evaluasi Debut hari ini.
(Suara online 7 hari, suara siaran langsung, dan hasil Evaluasi Debut)
Dan...
anggota terakhir tidak akan menjadi peserta pelatihan ke-11 hari ini.
Jumlah suara setiap peserta pelatihan bernilai tiga bulan terakhir ...
akan ditambahkan dengan penilaian Evaluasi Debut mereka.
X dengan jumlah akumulasi suara terbanyak ...
(X dengan jumlah suara terakumulasi tertinggi)
akan bergabung dengan grup debut sebagai anggota ke-11.
Saat ini juga,
Anda pasti penasaran tentang ...
akumulasi suara setiap peserta pelatihan.
Sebanyak akumulasi suara dari siaran pertama ...
untuk Evaluasi Peringkat Ketiga ...
adalah 60.046.296 suara.
(Total 60.046.296 suara telah terakumulasi.)
Terima kasih atas dukungan Anda.
Sekarang saya akan mengungkapkan akumulasi suara ...
diberikan kepada masing-masing dari 20 peserta pelatihan yang ...
pertunjukan siaran langsung terakhir.
(Han Seung Woo)
Akumulasi suara yang diberikan kepada masing-masing 20 peserta ...
pada kinerja siaran langsung.
Bagaimana hasilnya nanti?
Tolong ungkapkan sekarang.
(Dari 11 hingga 20)
Jumlah total ...
dari akumulasi suara individu ...
diperoleh oleh 20 peserta yang melakukan pertunjukan langsung ...
telah terungkap.
(Dari tanggal 1 hingga 10)
Apakah Anda menghitung ...
probabilitas anak Anda menjadi X?
Tapi yang terpenting,
semuanya bisa berubah ...
tergantung pada hasil pemungutan suara hari ini.
Produser Nasional,
nasib anak laki-laki ada di tangan Anda.
Silakan pilih putra Anda.
(Lee Eun Sang, mari kita buat debut.)
Untuk merayakan awal Produce X 101 anak laki-laki,
tamu yang sangat istimewa bergabung dengan kami hari ini.
Mereka melakukan debut mereka melalui Produce 48 ...
dan mereka sangat aktif di panggung global.
Mereka adalah IZ * SATU.
Halo.
Halo semuanya. Dalam 2, 3. Mengamati saya.
Semua mata tertuju pada kita ketika kita menjadi satu.
- Halo, kami adalah IZ * SATU. - Halo, kami adalah IZ * SATU.
Senang memiliki Anda di sini, IZ * SATU. Terima kasih sudah datang.
- Kwon Eun Bi. - Iya nih?
- Senang bertemu denganmu. - Halo.
Sudah hampir satu tahun.
Hari debut Anda pasti masih segar di ingatan Anda.
Saya mendengar bahwa ada banyak keadaan yang tidak terduga ...
terjadi pada Produce 48 karena pemungutan suara secara langsung.
- Bagaimana itu? - Suara teks langsung menjadi ...
dukungan besar di akhir.
Jadi saya berharap mereka tidak akan menyerah dan melakukan yang terbaik sampai akhir.
Seperti yang dikatakan Kwon Eun Bi,
pilihan teks Anda akan sangat menentukan ...
hasil untuk anak laki-laki ini.
Jadi tolong lanjutkan memilih mereka. Terima kasih, Eun Bi.
(Yun Seong, Yo Han)
Tahap Evaluasi Debut akan dimulai sebentar lagi.
Dan mereka akan sangat memengaruhi penilaian Anda.
Secara proporsional dengan suara online,
setiap suara akan dihitung sebagai tujuh suara.
Dengan kata lain, pemilihan teks langsung akan sangat penting.
Semua keuntungan dari voting teks langsung akan disumbangkan ke UNESCO.
Dan itu akan digunakan untuk proyek pendidikan anak perempuan.
(Lee Jin Hyuk)
Grup idola global baru ...
akan dibuat malam ini.
Apa yang akan ...
nama kelompok 11 anak laki-laki ini?
(Jung Mo)
Sekali lagi, Produser Nasional telah memilih ...
nama grup untuk mereka.
(Nama grup anak laki-laki telah dipilih dari kontes.)
Diikuti oleh IOI, Wanna One,
dan IZ * SATU,
nama grup ...
dari anak laki-laki yang akan melakukan debut mereka pada akhirnya adalah ...
Tolong tunjukkan pada kami.
(Evaluasi Debut)
11 anak laki-laki ini menjadi 1 melalui Produce X 101.
Ini menandakan awal ...
perjalanan mereka yang tidak diketahui menuju yang terbaik.
Nama grup terakhir adalah ...
X1.
(Nama grup terakhir adalah X1.)
(Hwang Yun Seong, Min Hee)
Dan peserta pelatihan akan diurutkan di tempat pertama malam ini ...
akan mengambil posisi tengah dari lagu debut X1.
Siapa yang akan mendapat kehormatan itu?
Harap tetap bersama kami sampai akhir.
Dia adalah pemenang musim lalu.
Ia dilahirkan untuk menjadi pusatnya. Ini Jang Won Youg.
- Halo. - Hai
- Senang bertemu denganmu. - Halo.
Saya yakin hari ini pasti sangat spesial untuk Anda. Bagaimana perasaanmu?
Saya ingin mengambil waktu ini untuk mengucapkan terima kasih kepada Produser Nasional ...
yang memberi saya kesempatan untuk berada di sini hari ini.
Saya juga ingin tahu tentang siapa yang akan menjadi pusat hari ini.
Betul. Siapa yang akan mengambil posisi tengah ...
dari lagu debutnya?
Saya juga ingin tahu.
Produser Nasional, tolong bersorak untuk mereka sampai akhir.
Kami hanya tersisa dengan tahap Evaluasi Debut terakhir.
Terutama, para pelatih telah berusaha keras ...
untuk membuat panggung hidup hari ini menjadi mungkin.
Mereka duduk di sana. Tolong bantu mereka.
Terima kasih terima kasih.
Sebelum kita menonton panggung mereka,
kita harus menonton ...
pelajaran terakhir para peserta ...
sebelum Evaluasi Debut.
(Dong Hyun, Won Jin)
Kami akan mengungkapkannya sekarang. Tolong teriak bersama.
Pelajaran terakhir para peserta pelatihan,
- jangan ketinggalan! - Jangan sampai ketinggalan!
Jangan sampai ketinggalan.
- Halo. - Halo.
Kami adalah tim penulis lagu, Flow Blow. Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu. - Senang bertemu denganmu.
(Mereka menulis "Tidak pernah" di Musim Dua.)
(Mereka menulis bersama "Energetik" oleh Wanna One ...)
(dan "Pilih Saya" oleh Produce 48. Mereka mengerjakan berbagai genre.)
Anda pernah mendengar lagu kami. Apa yang Anda pikirkan saat pertama kali mendengarnya?
- Saya sangat menyukainya. - Jangan membayar layanan bibir.
Aku serius.
(Hui, Penulis Lagu)
- Halo. - Halo.
Halo, saya Hui dari PENTAGON.
Saya datang karena saya menulis "Bocah" bersama mereka.
Suara dalam lagu panduan adalah suara Hui.
Anda jauh dari liga kami.
Saya tidak bisa memegang lilin padanya.
- Halo. - Halo.
Nyanyikan, "After the shadows shift" bagian pertama.
Baik.
(peserta didik Lee Han Gyul ditunjukkan karena kemampuan vokalnya yang lemah.)
Malam setelah bayangan bergeser
Jangan menjadi lemah.
Aku tidak bisa menghilangkan perasaan bahwa ada yang salah dengan suaraku.
Setelah bayangan bergeser
Anda melakukannya dengan cukup baik.
Saya pikir akan menyenangkan jika Anda bernyanyi dengan gaya Anda sendiri.
Setelah bayangan bergeser
Bangun.
Saya pikir saya tahu, tetapi saya tidak yakin sekarang
Setelah bayangan bergeser
(Apa yang ada di dunia ...)
(apa yang mereka lakukan?)
Setelah bayangan bergeser
- Suara Anda terdengar lebih baik. - Kamu tidak terdengar diblokir lagi.
Kekuatan suara Anda keluar dari tubuh bagian bawah.
Ketika dia mencoba untuk bergerak maju,
suaranya dengan benar keluar dari perutnya.
Pertahankan momentum ini dan cobalah bernyanyi lagi.
Malam setelah bayangan bergeser
(Seorang ahli vokal, pelatihan khusus Lee Seok Hoon adalah sukses.)
Aku akan membuat lagu "Boy" milikku ...
dan berusaha sangat keras.
- Cobalah. - Baik.
(peserta didik Lee Jin Hyuk bersiap-siap untuk rekaman keduanya.)
Dengan sopan, santun, lagu ini akan mengejutkan Anda
Itu luar biasa.
- Bolehkah saya mencobanya lagi? - Saya pikir dia tidak puas.
Dengan sopan, santun, lagu ini akan mengejutkan Anda
- Saya suka itu. - Saya pikir tidak apa-apa.
- Saya pikir itu baik-baik saja. - Aku menyukainya.
Bolehkah saya mencobanya lagi?
Saya pikir saya bisa bernyanyi lebih baik.
Saya pikir saya tidak menyanyi dengan potensi penuh saya.
Pertahankan dan coba lagi. Kamu baik-baik saja.
Dengan sopan, santun, lagu ini akan mengejutkan Anda
Kamu terdengar bagus.
Anda baik-baik saja. Kerja bagus.
(peserta didik Song Yu Vin bersiap-siap untuk rekamannya.)
Pita suara, tenggorokan, tenggorokan.
Apa yang dia lakukan?
Dia menghangatkan suaranya.
(Bangun pita suara saya)
Ada banyak nada tinggi di paruh kedua lagu.
Jadi saya menantikan untuk mendengar Anda bernyanyi.
Bahkan Yu Vin berkata lagu ini tinggi.
(Apakah dia bisa mencapai nada tinggi?)
Anda dapat mengatakan sesuatu kepada saya
Anda jatuh cinta pada pesona kekanak-kanakan saya
Mata cokelat pucatku yang murni
Sudah selesai dilakukan dengan baik. Sudah selesai dilakukan dengan baik.
Datang sedikit lebih dekat ke saya
- Luar biasa. - Astaga.
- Kamu mengerti. - Karena saya naik panggung ...
sebagai vokalis utama, saya harus membuktikan diri ...
untuk melangkah lebih dekat untuk melakukan debut saya.
(peserta didik Ham Won Jin menghangatkan suaranya sebelum merekam.)
Apakah suaramu kembali?
Saya ingin tahu reaksi Anda
(Selama Evaluasi Konsep, Ham Won Jin memiliki tenggorokan yang buruk.)
Saya tidak bisa bernyanyi sama sekali saat itu.
Tapi itu seharusnya tidak terjadi lagi.
Jadi saya sangat khawatir.
(Dia merasa gugup.)
Saya tidak naif seperti yang saya lihat
Baik. Suara falsetto Anda ...
Suara falsetto Anda terdengar bagus.
Terima kasih.
Baik. Lulus.
- Baik. - Ayo coba bagian tengah sekarang.
Jangan menggodaku karena masih muda
Melodrama pada titik yang tidak terduga
Aku akan menghancurkanmu
Itu bagus.
(Terkesan)
- Dia kembali. - Iya nih.
Saya senang bisa merekam lagu seperti itu.
Saya merasa lebih putus asa dengan semua pujian itu.
- Halo. - Halo.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Iya nih. - Iya nih.
Bagaimana perasaan kalian? Ini evaluasi terakhir.
Saya masih tidak percaya.
Kami merasakan hal yang sama.
Waktu berlalu begitu cepat.
Sudah tiga bulan ...
sejak kami menampilkan "X1-MA".
(Pemotretan video dari judul lagu, "X1-MA")
Saya bisa merasakan energi Anda masing-masing.
Itu sangat keren.
(Itu sudah merupakan ingatan yang jauh.)
Aku benar-benar tidak tahu akan berhasil ...
untuk Evaluasi Debut.
Karena hanya 20 dari 100 peserta pelatihan yang selamat.
Itu mengingatkan saya pada kenangan dengan peserta pelatihan lainnya.
Sekarang, kita hanya memiliki satu peluang tersisa.
Saya pikir itu akan terasa kosong setelah selesai.
Jika saya tidak datang ke pusat ini.
Saya ingin Anda mencoba yang terbaik sampai saat terakhir.
- Baik. - Baik.
Tim "Boy", apakah Anda ingin pergi dulu?
- Iya nih. - Iya nih.
Mereka membungkuk.
Aku tahu.
Mereka lucu.
Saya sebenarnya punya harapan tinggi ...
karena banyak dari Anda yang cukup baik.
Kalian baik-baik saja.
Mereka baik-baik saja.
Sudah berapa lama? Kapan Anda memberi mereka videonya?
Saya pikir mereka hanya punya satu hari.
Mereka melakukan pekerjaan dengan baik.
Saya pikir Anda akan baik, dan Anda melakukannya dengan baik.
Coba bagian tengah secara bergiliran sekarang.
(Kandidat Tengah 1: Song Yu Vin)
- Tarian Yu Vin telah membaik. - Dia membaik.
- Saya? - Iya nih.
Dia tampak sangat tidak nyaman ketika dia tampil "X1-MA".
(peserta didik Song Yu Vin bukan penari yang baik di Kelas A.)
Anda tidak bisa menari.
Anda telah banyak meningkat dalam waktu singkat.
Gerakan tarian Anda terlihat jauh lebih cantik.
Terima kasih.
Won Jin, kamu pergi berikutnya.
(Kandidat Tengah 2: Ham Won Jin)
Gerakannya terlihat cukup mulus, bukan?
Won Jin itu baik.
Won Jin telah menjadi jauh lebih kuat.
Sekarang, dia tahu bagaimana menari dengan lebih banyak kekuatan.
- Saya pikir lagu itu cocok untuknya. - Aku tahu.
Lagu, "Boy" ...
(peserta didik lain juga mencoba bagian tengah.)
- Dia baik. - Dia benar-benar.
Dia baik.
Saya suka raut wajahnya.
Jae Seung, menurutmu siapa yang paling cocok?
Ini sulit.
Saya pikir, di Tim "Boy",
Won Jin adalah yang paling cocok untuk pusat.
Saya pikir lagu itu paling cocok untuknya.
Terima kasih.
Ada peserta didik lain yang baik juga.
Tetapi orang yang tampak istimewa hari ini adalah ...
Tetapi orang yang terlihat istimewa hari ini adalah Yu Vin, saya pikir.
Itu Yu Vin, saya pikir.
Dia tampak seperti orang yang sangat berbeda.
Terima kasih.
Saya merasa sangat percaya diri dengan pujian itu.
Saya merasa bisa melakukannya.
Ini adalah kesempatan terakhir bagiku.
Saya ingin menjadi pusat ...
dan menunjukkan pesona apa yang saya miliki ...
dan apa yang saya mampu.
Apakah Anda banyak berlatih?
- Iya nih. - Iya nih.
Biarkan kami menonton kinerja Anda terlebih dahulu.
- Baik! - Baik!
Menjadi seksi.
- Ayo pergi! - Mari kita lakukan.
Itu kuat.
Saya pikir Tim "To My World" melakukan pekerjaan yang sangat baik.
Saya ingin tahu siapa yang akan menjadi pusatnya.
Anda belum memutuskan pusatnya, kan?
Belum.
Siapa yang belum pernah menjadi pusatnya sebelumnya?
Semua orang kecuali Seung Yeon dan Seung Woo belum ada di pusat.
- Benar. - Benar.
Berjuang keras untuk mengambilnya.
Entah bagaimana atau yang lainnya.
Ini akan menyenangkan.
Pusat-pusat Evaluasi Debut membuat debut ...
setiap saat.
(Pusat "Crush", Jeon So Mi)
(Pusat "Super Hot", Ha Sung Woon)
(Pusat "Hands On Me", Bae Jin Young)
(Pusat "Kita Bersama", Lee Chae Yeon)
(Pusat "Kamu Jatuh, Benar?", Choi Ye Na)
Jeon So Mi!
(Semua pusat Evaluasi Debut membuat debut mereka.)
Jadi saya ingin kalian berusaha lebih keras.
Anda harus mencobanya secara bergiliran.
Anda mungkin terlihat berbeda dalam kelompok dan individual.
- Baik. - Baik.
Yun Seong, kau duluan.
(Kandidat Tengah 1: Hwang Yun Seong)
- Dia punya keseimbangan yang bagus. - Dia baik.
Sejujurnya, ada ...
tidak ada yang perlu dikritik tentang tarian Anda.
Tarian Anda sangat lezat.
Itu menyenangkan.
Apakah ini restoran yang bagus?
- Ya itu. - Saya melihat.
- Yo Han. - Yo Han, kamu sudah bangun.
- Oh, Yo Han. - Yo Han.
(Berisik)
Apa sesuatu terjadi?
Sesuatu terjadi pada Yo Han.
- Apakah dia baik? - Iya nih.
Bahkan peserta didik lain mengenalinya.
Di studio rekaman, ia menunjukkan ...
apa yang bisa dia lakukan sebagai pusat lebih baik daripada peserta pelatihan lainnya.
Bagaimana perasaan Anda menyanyikan lagu itu?
Cukup sulit untuk bernyanyi.
Bagaimana dengan rapper?
Saya pikir tidak apa-apa.
Yo Han, apakah kamu ingin pergi dulu?
Ini bagian rap.
Biarkan kami mendengar Anda melakukan rap terlebih dahulu.
Yo, saya bunglon
Ayo, nak
Hati yang murni adalah jalan terpendek menuju impian Anda
Anda harus mencoba untuk disetel ke lagu tersebut.
Yo, saya bunglon
Ayo, nak
Hati yang murni adalah jalan terpendek menuju impian Anda
Baik. Dia menangkap apa yang saya katakan segera.
Dia baik.
Itu sangat bagus.
Terima kasih.
Tolong musik.
(Kandidat Tengah 2: Kim Yo Han)
Dia terlihat sangat gagah.
Kim Yo Han gila.
Astaga, Yo Han adalah ...
Anda menakjubkan.
Terima kasih.
Aku tahu kamu baik-baik saja.
Tapi Anda hanya memainkan lagu dengan sempurna setiap saat.
- Dia menerjemahkan lagu dengan sempurna. - Benar.
Saya ingin Anda terus bekerja dengan baik.
Baik.
- Baik. Sudah selesai dilakukan dengan baik. - Terima kasih.
Hyung Jun.
Yang lebih tua melakukannya dengan sangat baik sebelum giliran saya.
Jadi saya merasa sangat tertekan.
Mereka yang memanfaatkan inti mereka bekerja dengan baik juga.
Saya pikir mereka yang pandai menari olahraga juga.
Mereka memanfaatkan bagian tubuh mereka yang lebih rendah.
Kanan. Itu semua dari paha mereka.
(Ragu-ragu)
- Dia lucu. - Dia adalah.
Anda tiba-tiba terlihat sangat imut.
Saya pikir itu gambar imut yang saya miliki.
(peserta didik Song Hyung Jun menarik perhatian dengan kelucuannya.)
Saya pikir saya hanya tampil untuk sesuatu yang lucu.
Saya memutuskan untuk menunjukkan sisi seksi tersembunyi saya ...
setelah bergabung dengan Tim "To My World".
Silakan nyalakan musik untuk Hyung Jun.
(Kandidat Tengah 3: Song Hyung Jun)
Dia baik.
Dia penari yang baik.
(Terkesan)
(Dia menunjukkan sisi seksinya.)
Dia adalah guru tari untuk Kelas X.
Ada baiknya Anda memilihnya sebagai pemimpin. Hyung Jun baik.
- Terima kasih. - Kamu sangat bagus.
Wajahmu imut, tapi tubuhmu seksi.
- Mereka bekerja dengan baik bersama. - Terima kasih.
Kami hanya pergi dengan yang berbakat.
- Keum Dong Hyun. - Iya nih.
Mereka semua layak berada di posisi tengah.
Mereka memiliki keseimbangan yang bagus.
Memiliki keseimbangan yang baik adalah kekuatan mereka.
(Kecepatan cahaya)
Orang-orang akan berpikir bahwa saya mengalahkan Anda atau sesuatu.
Baiklah...
Mari kita lihat tarian Dong Hyun.
Saya memiliki harapan terbesar dari Anda, Dong Hyun.
Terima kasih.
Saya akan pergi setelah jalur Bae Jin Young.
Jin Young terdaftar untuk anggota debutnya ...
untuk pertama kalinya...
selama Pengumuman Peringkat Ketiga, sama seperti saya.
- Jadi saya pikir ... - Apakah nyaman di sana?
Saya baik-baik saja ...
setelah jalannya.
Sama seperti bagaimana Jin Young mengambil posisi tengah selama ...
Evaluasi Debut, saya akan mengambil posisi tengah untuk debut.
(Kandidat Tengah 4: Keum Dong Hyun)
Wajahnya muda, tetapi dia mulai menunjukkan sisi jantan ini.
Ini twist yang bagus.
Betul.
Kenapa semua orang begitu baik?
Dia baik.
Apa hal terakhir itu?
(Menyentuh hidungnya setelah menjadi karismatik)
"To My World".
Dong Hyun, apa kau kelas 10?
Iya.
Kebaikan. Anak-anak zaman sekarang...
Mereka masih muda, tetapi mereka baik.
- Kamu baik. - Kenapa semua orang begitu baik?
Saya tidak khawatir sama sekali.
Hal yang membuatku bahagia ...
adalah kenyataan bahwa kalian semua dari kedua tim ...
telah membaik.
Aku sangat bangga padamu. Bahkan, saya bersyukur.
Saya bangga bahwa saya berkontribusi sedikit sebagai pelatih ...
sementara Anda bekerja sangat keras untuk menjadi diri Anda hari ini.
Itu hanya membuat saya sangat senang.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Saya mendengar bahwa kami akan memilih ...
pusat untuk lagu-lagu Evaluasi Debut setelah kelas ini.
- Benar. - Iya nih.
Saya harap tidak ada yang menyerah.
Ini akan menjadi kinerja terakhir pada Produce X 101.
Ini akan menjadi pertunjukan live yang paling penting.
Saya tidak tahu siapa yang akan berdiri di tengah.
Tapi saya percaya Anda semua akan cukup bijak untuk memilih yang tepat.
Tolong lakukan yang terbaik sampai akhir.
Saya menantikan penampilan Anda. Tolong bekerja keras.
- Baik! - Terima kasih.
Saya benar-benar ingin berdiri di tengah.
Saya pikir itu lebih mungkin bagi saya untuk debut ...
jika saya mengambil posisi tengah.
Saya benar-benar bersemangat untuk itu karena ini adalah tahap terakhir.
Saya ingin menunjukkan lebih banyak dari apa yang saya dapatkan.
Saya sangat ingin debut.
Itu sebabnya saya benar-benar ingin mengambil posisi tengah.
Saya tidak ingin yang lain mengambil posisi tengah.
Saya ingin mengambil posisi.
(Siapa pusatnya?)
Anda di sini bersama kami di pertunjukan langsung Produce X 101.
Tim ini menarik banyak perhatian ...
sebagai tim pelatih terbaik.
Pelatih, silakan melambaikan tangan untuk kami.
Halo.
Pelatih kami telah berkomitmen ...
lebih banyak waktu daripada yang terlihat di TV ...
untuk melatih peserta kami.
Pelatih Lee Seok Hoon.
- Iya nih. - Hai
Saya yakin Anda memiliki beberapa kata ...
untuk peserta sebelum pertunjukan langsung ...
sebagai penyanyi senior sendiri.
Saya mengatakan ini sepanjang waktu ...
di semua kelas.
"Selalu anggap dirimu yang terbaik."
Saya harap mereka tampil baik untuk pertunjukan live hari ini.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Kanan. Anda selalu harus berpikir bahwa Anda adalah yang terbaik.
Saya berharap keberuntungan terbaik untuk para peserta pelatihan malam ini.
Apa yang Pelatih Seok Hoon katakan harus menghibur.
Sekarang, saatnya untuk menonton Produce X 101 ...
kinerja terakhir untuk Debut Evaluation ...
yang akan menjadi standar untuk anggota debut terakhir.
20 peserta pelatihan dibagi menjadi 2 tim, 10 anggota di setiap tim.
"Bocah" ...
dan "To My World".
(Lagu Debut Evaluasi: "Boy" dan "To My World")
Mereka akan tampil untuk dua lagu ini.
Siapa yang telah mengambil posisi tengah?
Ada aturan bahwa mereka yang mengambil posisi tengah selama ...
Evaluasi Debut akan memulai debut.
Jadi sangat penting untuk mengambil pusat untuk lagu-lagu Evaluasi Debut.
Kami akan menunjukkan kepada Anda posisi tengah melalui penampilan mereka.
Inilah lagu evaluasi pertama.
"Bocah".
(Lagu Evaluasi Debut Pertama: "Boy")
Kita akan menyaksikan penampilan mereka untuk pertama kalinya malam ini ...
serta proses pemilihan posisi tengah.
Kami akan mengungkapkannya sekarang.
Astaga, lampu.
- Ini yang saya inginkan. - Di sini kita.
Di sini cukup gelap.
Rasanya kita di sini untuk diselidiki.
Apa yang kamu lakukan tadi malam, Do Hyun?
(Nam Do Hyun, apa yang kamu lakukan tadi malam?)
Beritahu aku sekarang.
Dia kesal sekarang.
(Kenapa mereka disini?)
Saya pikir kami akan memilih pusat.
Saya mulai gugup.
(peserta didik dapat memilih pusat Evaluasi Debut dengan memilih.)
(Masing-masing dari mereka harus tampil untuk posisi tengah ...)
(dan catat seperti apa yang mereka lakukan selama musim lalu.)
Saya cukup tegas ...
bahwa itu harus ada di sini di Produce X 101 di mana saya harus debut.
Saya akan melakukan yang terbaik.
- Pusat. - Saya menginginkannya.
- Saya ingin mengambilnya. - Saya ingin menjadi pusatnya.
Apa kualifikasi untuk menjadi pusat "Boy"?
Saya yakin Anda semua memiliki standar yang berbeda untuk ini.
Menjadi jenaka di atas panggung.
Anda tidak dapat terlihat membosankan dan Anda harus menunjukkan bakat.
Pusat selalu harus melakukan itu.
Apakah kamu tidak pandai itu?
- Dong Pyo bagus dalam hal itu. - Astaga.
Dia hanya memohon pada dirinya sendiri.
Saya pikir ini adalah penampilan panggung.
Dia harus bisa menarik perhatian semua orang di atas panggung.
Baiklah. Maka Anda harus menontonnya dengan cermat dan memutuskan siapa yang akan memilih.
Biarkan video bergerak
(Mereka mulai memantau video pilihan tengah.)
adalah Peserta Kim Woo Seok dari TOP Media ...
Dia tampan.
Anda dapat mengatakan sesuatu kepada saya
Dia tampan dan cocok dengan posisi tengah.
Dia pandai menyoroti setiap gerakan tarian.
Dia tahu cara menyorot.
Kamu anakku
- Astaga. Dia seorang idola. - Dia punya wajah yang aku suka.
Pergi dengannya.
Anda tidak dapat melakukan ini di sini.
Dia telah melakukannya tiga kali.
- Kami tidak punya hal lain untuk ditambahkan. - Apa yang perlu didiskusikan?
Kita tidak perlu membahasnya saat itu.
- Bukankah dia pusatnya? - Tidak, bukan itu yang saya maksud.
Maksud saya dia sangat baik sehingga ...
kita bahkan tidak perlu berbicara tentang apa yang dia kuasai.
Dia tampan.
Lihatlah dia. Dia terlihat ambisius.
Saya pikir Anda gugup.
Bukan begitu?
- Astaga, lihat wajahnya. - Dia laki-laki!
Jangan menggodaku hanya karena aku masih muda
Saya pikir dia benar-benar bersungguh-sungguh.
Saya sangat terkejut ...
bahwa keterampilan tariannya meningkat banyak ...
selain dari video pilihan pusat ini.
Tapi maksudmu dia tidak cocok untuk pusat.
- Astaga. - Astaga.
- Aku mulai haus. - Saya sangat terkesan.
peserta didik Kang Min Hee.
- Dia pria yang baik. - Kamu tampan.
Dia terlihat sangat murni di sana.
Tentu saja, aku laki-laki.
Anda jatuh cinta pada pesona kekanak-kanakan saya
Sangat segar.
Matanya terbakar.
Itu hanya terasa menyegarkan ...
ketika Min Hee berdiri sebagai pusat.
Ya, dia pria yang baik.
Saya Tony dari Hongyi Entertainment.
peserta didik Tony dari Hongyi Entertainment.
Ekspresi wajahnya bagus.
Dia lucu.
Ini seperti "Senin hingga Minggu".
Itu sama.
Tidakkah rasanya seperti tumbuh menjadi laki-laki dari laki-laki?
Tapi yang pasti kinerjanya baik.
Peserta Song Yu Vin dari The Music Works!
Dia pandai menyanyi.
Dia pasti adalah vokalis utama untuk tim kami.
Dia terlihat baik di sana.
- Anda jatuh cinta pada pesona kekanak-kanakan saya - Astaga.
Karena dia vokalis utama, kita bisa berharap dia bernyanyi dengan baik.
- Ya, nyanyiannya solid. - Benar.
Saya pikir saya melihat sisi yang berbeda dari Yu Vin.
Bagaimana saya mengatakannya? Dia seperti kakak bagi saya,
tapi dia terlihat seperti adik kecil kali ini.
- Apakah itu hal yang baik? - Apakah itu hal yang baik?
Maksud saya, saya melihat sisi kekanak-kanakan dari dia.
- Dia tampak tua sebelumnya? - Hei.
Hei, aku belum dewasa.
Saya masih tumbuh.
Astaga, dia terlihat seperti pria muda.
- Dia terlihat sangat keren. - Dia sangat pandai menyanyi.
Saya bisa melihat pesona anak laki-laki dari seorang pria.
Jangan menggodaku karena masih muda
Tidak ada yang akan menggodamu.
Saya dapat melihat bahwa Anda mencoba untuk tumbuh dari citra Anda yang ada.
Seperti bagaimana dia galak?
Setelah melihat pertunjukan lain, saya terlihat terlalu garang.
Jangan khawatir. Seseorang yang terlihat lebih ganas daripada Anda akan tampil selanjutnya.
(Kandidat Tengah 7: Lee Jin Hyuk)
Anda dapat melihat bahwa saya gugup.
Dia memang penari terbaik.
- Astaga. - Kamu adalah gadisku
Jangan menggodaku karena masih muda
Anda akan melihat sisi romantis saya ketika Anda tidak mengharapkannya
Saya tidak pernah berpikir bahwa nyanyiannya akan meningkat sebanyak ini.
Orang-orang selalu mengatakan kepada Anda bahwa Anda terlihat terlalu galak.
Saya dapat melihat bahwa Anda berusaha keras untuk melunakkan bagian diri Anda itu.
Saya berusaha keras. Saya senang Anda berpikir begitu.
- Dong Pyo. - Dong Pyo.
- Astaga, dia manis sekali. - Dia lucu.
Wajahmu kecil sekali.
Lagu itu sangat cocok untuknya.
Dia anak laki-laki sejati.
Astaga, dia terlihat seksi!
Astaga, apa yang terjadi?
Jangan menggodaku karena masih muda
Mengapa saya ingin menggodanya karena masih muda?
- Aku benar-benar ingin menggodanya. - Kamu masih muda.
Jika Anda menggodaku, Anda akan menjadi daging mati.
- Kamu masih muda. - Saya tidak akan memilihnya.
Saya bisa percaya bahwa dia akan melakukan pekerjaan dengan baik di atas panggung.
Kamu dapat mempercayaiku.
- Ya ampun. - Dia baik. Lihatlah wajahnya.
Apa?
Anda jatuh cinta pada pesona kekanak-kanakan saya
Apa? Tiba-tiba?
(Apa? Tiba-tiba?)
Anda akan menyanyikan lagu setinggi itu tiba-tiba?
(Astaga)
Dia lucu.
Do Hyun sangat lucu.
Dia memenangkan saya dengan ini.
(Dia meniup ciuman sekali lagi.)
Dia bahkan membuat suaranya.
Serius. Dia sangat cocok dengan lagunya.
- Dia lucu. - Ini Won Jin.
- Lihatlah bibir Won Jin. - Dia sengaja melakukannya.
Dia sengaja melakukan itu dengan bibirnya.
Anda dapat mengatakan sesuatu kepada saya
Dia melakukan pekerjaan yang bagus mengekspresikannya seperti anak laki-laki.
Sepertinya dia bisa menjadi pusat.
Itu adalah kinerja yang seimbang.
Jangan menggodaku karena masih muda
- Kamu melakukannya dengan baik. - Dia laki-laki. Anak laki-laki
Saya bisa melihat komentar yang dibuat oleh pelatih.
(Selama Kelas Tari untuk "Anak Laki-Laki")
Saya pikir dia tahu kapan harus menonjol dalam lagu.
Bukankah dia sangat cocok dengan lagunya?
- Ya, itu cocok untuknya. - Dia sempurna untuk lagunya.
Saya pikir Anda hanya main-main. Kamu cukup bagus.
(Kamu cukup bagus.)
Apakah Anda ingin bekerja dengan saya?
(Dia individu yang berbakat.)
Anda menjadi bosnya tiba-tiba.
Saya yakin semua orang merasakan hal yang sama. Ini penampilan terakhir kami.
Saya ingin mengambil posisi tengah.
Saya pikir ini adalah kesempatan terakhir saya untuk mengakhiri penurunan saya.
Selama pertunjukan ini, Produce X 101,
Saya kurang dalam banyak hal, jadi saya tidak bisa menunjukkan bakat.
Tetapi setelah mendengar bagaimana saya meningkat,
Saya ingin mencobanya.
Saya pikir orang melihat saya ...
karena tidak cukup berbakat untuk menjadi pusat lagu.
Jadi dengan kinerja akhir ini, saya ingin mengubahnya.
Saya tidak pernah mengambil posisi tengah.
Karena ini adalah evaluasi grup terakhir saya,
Saya benar-benar ingin mengambil posisi tengah.
Karena ini adalah penampilan terakhir kami, ini agak menyedihkan.
Saya tidak bisa menyesal.
Saya telah sedikit meningkat dan memberikan kinerja yang lebih baik.
Dan saya perlu menunjukkan bakat saya kepada orang-orang.
Peringkat saya tidak cukup tinggi untuk melakukan debut.
Saya ingin mengambil posisi tengah dan bangkit dari sini.
Bahkan jika saya tidak berhasil, saya ingin meninggalkan sesuatu.
Saya tidak ingin menyesal.
Ini akan lebih mudah bagi Produser Nasional ...
untuk melihat pusat selama pertunjukan.
Itu sebabnya saya ingin menjadi pusatnya.
(Mereka melanjutkan dengan pemungutan suara untuk posisi tengah.)
Astaga. Ini sangat sulit.
Ta-da.
(Voting untuk posisi tengah ditutup.)
Baik. Selesai
Kami memiliki hasil yang mengejutkan.
Saya akan mengumumkan dua finalis untuk posisi tengah.
Dan saya akan mengumumkan peserta pelatihan untuk posisi tengah berikutnya.
Apakah itu Won Jin?
Min Hee?
Mempertimbangkan aspek tarian dari pertunjukan,
dia penari yang kuat. Saya pikir dia melakukannya dengan baik.
Saya bahkan tidak perlu menyebutkan bahwa dia bagus dalam pertunjukan live.
Saya bisa melihat sisi baru dirinya,
jadi segar, dan aku menyukainya.
Kandidat pertama untuk "Boy" adalah ...
Peserta Song Yu Vin dari The Music Works!
- Apa? - Astaga.
- Benarkah? - Benarkah?
Saya tidak memilih dia. Oh tunggu.
(Dia bercanda.)
Sangat? Saya salah satu kandidat terakhir?
Sejujurnya, ini tidak terduga.
Saya pikir ini adalah pencapaian besar bahwa saya terpilih sebagai kandidat.
Kandidat kedua untuk "Boy" adalah ...
"Lagu itu paling cocok untuknya. Aku bisa melihat daya tariknya yang kekanakan."
Saya pikir tarian dan nyanyiannya menyeimbangkan lagu dengan baik.
Untuk lagu ini, bagian tengah harus menyegarkan dan seksi.
Saya tahu bahwa dia akan melakukan pekerjaan dengan baik jika dia adalah pusatnya.
Ham Won Jin dari Starship Entertainment.
Peserta Ham Won Jin dari Starship Entertainment.
Ayo pergi, Won Jin!
Siapa itu?
Terima kasih banyak.
Jika saya bisa menjadi pusat,
Aku tidak akan mengecewakanmu karena aku sangat menginginkannya.
Dan saya akan melakukan yang terbaik untuk performanya.
Pusat "Boy" adalah ...
Saya mulai gugup untuk mereka.
(Song Yu Vin versus Ham Won Jin)
Ini peserta didik ...
(Akan dilanjutkan segera.)
(Lagu Pusat Yu Vin)
("Bocah")
("Boy" oleh Song Yu Vin, Lee Jin Hyuk, Kim Woo Seok, Ham Won Jin,)
(Kang Min Hee, Tony, Koo Jung Mo,)
(Lee Han Gyul, Nam Do Hyun, Son Dong Pyo)
Lagu evaluasi pertama, "Boy".
10 peserta pelatihan ...
telah selesai dengan penampilan mereka terlebih dahulu.
(Song Yu Vin)
Itu bahkan membuat saya menonton mereka tampil linglung.
Mereka telah membuktikan dengan cara yang keren ...
bahwa 100 hari terakhir mereka tidak pernah sia-sia.
Saya sangat bangga dengan mereka.
Studio ini sangat panas ...
terimakasih pada pesona bocah laki-laki yang fatal dari para peserta pelatihan.
Kami memiliki penulis lagu yang menulis "Boy" hadir di sana.
Dia Hui, artis panutan anak laki-laki.
- Senang bertemu dengan Anda. - Senang bertemu Anda.
Bagaimana Anda menyukai penampilan mereka sebagai senior dan penulis lagu?
Pertama, saya sangat gugup ketika saya melihat mereka tampil.
Mereka bagus sejak rekaman,
jadi saya memiliki harapan saya.
Mereka melakukan pekerjaan yang sangat bagus dengan menyanyikan lagu itu.
Saya benar-benar bersyukur.
Saya harus mengatakan kinerja mereka ...
layak menjadi legenda.
(Nam Do Hyun)
Terima kasih telah memberi mereka lagu yang pantas menjadi legenda.
Jae Seung, kamu bertanggung jawab atas koreografinya.
Kanan.
Apa yang kamu pikirkan? Apakah anak-anak lelaki itu melakukannya dengan baik?
Mereka melakukan pekerjaan luar biasa tanpa memandang peringkat.
Dan saya sangat berterima kasih kepada mereka ...
karena percaya dan mengikuti saya.
Saya menghargai kerja keras mereka. Terima kasih banyak.
- Terima kasih atas kerja kerasnya. - Terima kasih.
peserta didik "Boy" ...
telah berusaha keras.
Saya berharap mereka menemukan hasil yang bagus.
(Min Hee, Won Jin)
Menghasilkan X 101, siaran langsung.
Produser Nasional memberikan suara mereka ...
untuk mendukung impian para peserta pelatihan di tengah-tengah siaran.
Waktu saat ini ...
adalah 21:17.
Dikatakan jumlah suara ...
telah melewati satu juta.
(Jumlah suara siaran langsung telah melampaui satu juta.)
Terima kasih atas dukungan dan cinta Anda sekali lagi.
Sebelum kita masuk ke kinerja evaluasi kedua,
Anda pasti ingin tahu ...
pangkat anakmu saat ini ...
sekarang juga.
(Lee Han Gyul)
Saya yakin kamu.
(Kim Woo Seok, Tony, Han Gyul)
Status saat ini dari suara siaran langsung.
Ada empat peserta pelatihan ...
yang berdiri di batas antara eliminasi dan bertahan hidup.
(Evaluasi Debut)
(Keempat peserta didik pada peringkat cut-off akan terungkap.)
Tanggal 9, 10,
Peserta pelatihan ke-11 dan ke-12.
Wajah dan nama-nama ...
dari empat peserta pelatihan akan terungkap.
(Peserta pelatihan ke-9 hingga ke-12 saat ini akan diumumkan.)
(Son Dong Pyo, Yo Han)
Mereka adalah peserta didik ...
saat ini di posisi 9 hingga 12.
(Koo Jung Mo, Song Hyung Jun)
(Jeon Hyun Woo, Eun Sang)
Anak laki-laki dari peringkat 9 sampai 12 ...
berdiri tidak stabil di peringkat cut-off.
Mereka akan terungkap di layar.
(Tempat ke-10)
(Cho Seung Yeon)
Tolong ungkapkan sekarang.
(Tempat ke-10)
(Min Hee, Kim Min Kyu)
Keempat peserta didik di ambang eliminasi dan debut ...
telah terungkap.
peserta didik Nam Do Hyun dari MBK Entertainment.
Peserta Son Dong Pyo dari DSP.
Peserta Keum Dong Hyun dari C9.
Peserta Lee Han Gyul dari MBK Entertainment.
Keempat peserta didik ini ...
berdiri di antara debut dan eliminasi.
Namun,
(Ayo debut, Seung Yeon.)
peringkat spesifik mereka tidak akan terungkap.
Peringkat mereka akan tetap terbuka.
Keduanya berada di posisi 9 dan 10,
peringkat debutnya.
(Hwang Yun Seong)
Dua lainnya berada di 11 dan 12,
peringkat yang harus dihilangkan.
Sekali lagi, ini belum final.
Ini peringkat saat ini.
Dikatakan ...
memiliki begitu banyak perubahan detik demi detik.
(Keum Dong Hyun)
Masih banyak pertunjukan yang tersisa untuk ditampilkan,
dan hasilnya tidak dapat diprediksi.
Baiklah.
Diikuti oleh "Boy" adalah lagu evaluasi kedua,
"To My World".
Sudah waktunya untuk bertemu 10 peserta pelatihan.
Siapa yang mengambil peluang untuk menjadi pusat dari pertunjukan ini?
Dan kinerja seperti apa yang disiapkan?
Dari proses pemilihan pusat hingga kinerja,
mari kita periksa semuanya.
Itu akan terungkap sekarang.
- Apa? - Apa ini?
Di situlah pelatih mengevaluasi kami.
- Benar. - Gelombang tubuh legendaris Yo Han.
Aku gugup.
Kami akan memulai Evaluasi Pusat.
Silakan tonton videonya.
Saya tidak mencuci rambut saya.
Ya Tuhan.
Itu bagus.
(Kandidat Tengah 1: Cha Jun Ho)
Anda sedang menari
Ujung jarinya terlihat hebat.
Ujung jari benar-benar terlihat hebat.
Jun Ho telah meningkat banyak.
Dia benar-benar memilikinya.
(Calon Tengah 2: Hwang Yun Seong)
Saya mengisi pikiran saya dengan itu
Saya tidak bisa berhenti
Anda adalah duniaku
Petit, petit.
Dia bisa menari sedikit.
- "Sedikit"? - Itu tidak sedikit.
Yang saya maksud...
Dia bisa menari sedikit?
Itu menari sedikit untukmu?
Karena dia adalah penari yang baik,
dia santai. Saya suka itu tentang dia.
Yun Seong melakukan "MAMA".
- Dan "Percaya". - Dia juga melakukan "Percaya".
- Dia juga "U Got It". - Dia melakukan "U Got It".
Secara keseluruhan, ia melakukan banyak lagu seksi dan kuat.
Saya pikir Yun Seong sendiri seksi.
Dia seksi bahkan ketika dia hanya terlihat seperti ini.
Dia keren.
(Kandidat Tengah 3: Cho Seung Yeon)
Energi saya diarahkan pada impian saya
Saya mengisi pikiran saya dengan itu
Saya tidak bisa berhenti
- Kamu adalah duniaku - Dia hebat dalam melakukan live.
Dia pria yang serba bisa.
Dia pria yang serba bisa. Dia bagus dalam segala hal.
Terima kasih.
(Kandidat Tengah 4: Han Seung Woo)
Anda adalah duniaku
Keberuntungan ajaib
Dia berbeda karena hidupnya seksi.
Kami dapat mempercayai kinerjanya.
Saya belum siap saat itu.
Anda sebagus itu ketika Anda tidak siap?
Selanjutnya, silakan.
(Kandidat Tengah 5: Lee Se Jin)
Dia jauh lebih baik daripada ketika dia melakukan "X1-MA".
- Dia tampan. - Mari kita tonton bersama.
(Kandidat Tengah 6: Kim Min Kyu)
Dia sangat tampan.
Ini seperti menonton pose akhir dari "" To My Youth ".
- Bukankah Keum Dong Hyun selanjutnya? - Ini.
(Calon Center 7: Keum Dong Hyun)
- Saya mengisi pikiran saya dengan itu - Oh, ya.
Dia Seksi Profesional.
Saya melihat ekspresi itu di "Love Shot".
Itu ekspresi yang agak menakutkan.
Ke duniaku
Anda adalah duniaku
Dong Hyun, lakukan itu untuk kita.
Lakukan itu untuk kita.
5. 6. 7. 8.
- Imut. - Kupikir...
Dong Hyun menggunakan mulutnya dengan baik.
Se Jin mengekspresikan daya tarik seks melalui matanya.
Dong Hyun melakukannya dengan mulutnya.
Aku akan melihat siapa yang melakukannya dengan hidungnya.
Eun Sang melakukan yang terbaik dengan hidungnya.
- Aku sudah bilang. - Kamu benar.
(Kandidat Tengah 8: Lee Eun Sang)
- Dia menggunakan hidungnya. - Hidung, hidung.
Dunia menginginkan saya
Anda adalah duniaku
Silakan tonton video berikutnya.
- Itu dia. - Dia lucu.
Dia tiba-tiba menjadi seksi.
(Kandidat Tengah 9: Song Hyung Jun)
Hyung Jun cocok dengan menjadi seksi.
Seperti seorang goblin, ia memiliki daya tarik menyihir seseorang.
Saya pikir dia berjalan baik dengan lagu "To My World".
Dia sangat bahagia.
Baik.
Dia sangat imut.
- Ini aku? - Ini Yo Han.
- Dia sudah seksi. - Dia tampan.
Keberuntungan ajaib
Menari bersama kita
Dia sangat baik.
Anda adalah duniaku
Dia tampan.
Aku benci hal semacam itu.
Yo Han memiliki daya tarik seks sendiri.
- Ya. - Dia memiliki daya tarik seks.
- Tariannya telah meningkat pesat. - Betul.
- Iya nih. - Kupikir...
dia mendapatkan kepercayaan diri sambil terus tampil.
Dia menangkap dengan cepat apa yang dia kuasai.
Itu bagus.
Ketika saya pertama kali datang ...
dan mulai dengan Grup X Battle,
Saya tidak pernah memiliki kepercayaan diri.
Jadi saya akhirnya tidak melakukan pusat, bahkan sekali pun.
Karena saya belum pernah menjadi pusat sekali,
Saya benar-benar ingin menjadi pusat perhatian kali ini.
Karena ini adalah tahap terakhir kami, dan karena saya ingin menjadi pusat ...
Saya ingin menjadi pusat dan memberi Anda kinerja hebat.
Untuk tahap akhir ini, saya ingin mendengar orang berkata,
"Yun Seong cocok dengan posisi tengah."
Itu sebabnya saya ingin menjadi pusatnya.
Ini adalah tahap terakhir kami.
Itu sebabnya saya ingin menjadi pusat bahkan lebih.
Saya ingin tampil tanpa penyesalan.
Itu sebabnya saya ingin menjadi pusatnya.
Saya ingin mengekspresikan diri dengan baik di panggung.
Saya ingin bersenang-senang, tanpa penyesalan.
Saya ingin menikmati tahap ini dengan memberikan yang terbaik.
Aku hanya tidak percaya ini adalah tahap terakhir kita.
Saya kebanyakan berpikir untuk melakukan yang terbaik untuk persiapan.
Mimpi debut saya tepat di depan saya.
Kali ini, saya ingin mendapat bagian.
Alasan mengapa saya tidak bisa menjadi pusat sampai sekarang ...
adalah karena aku ditakdirkan untuk menjadi pusat saat ini.
Saya akan menganggap itu sebagai tanda dari atas.
Saya benar-benar ingin menjadi pusat perhatian kali ini.
(Voting untuk pusat "To My World" sedang berlangsung.)
Saya tidak tahu
Saya sudah selesai.
(Voting untuk pusat "To My World" berakhir.)
Saya sudah memasukkannya. Saya tidak bisa mengambilnya kembali.
Ayo lihat.
Saya akan mengumumkan dua kandidat terakhir untuk "To My World".
Lalu saya akan mengumumkan orang terakhir untuk pusat.
Dia melakukan debutnya.
Kandidat pusat pertama adalah ...
Ada suasana unik yang saya bicarakan.
Saya pikir dia cocok dengan suasana itu.
Saya pikir saya harus memilih seorang peserta pelatihan yang ...
keseimbangan vokal, tarian, dan ekspresi yang baik.
Dia memiliki bakat dan kemampuan untuk menangkap penonton.
Itu adalah peserta didik Kim Yo Han dari Oui Entertainment.
Sangat? Terima kasih.
Terima kasih telah memilih saya.
Terima kasih.
Kandidat pusat kedua adalah ...
Siapa yang akan menjadi kandidat kedua?
Dia memiliki gerakan tarian yang hebat, dan ekspresinya memiliki aura khusus.
Dia adalah penari yang sangat baik.
Dia memiliki kemampuan untuk memimpin dengan keseimbangan dasar.
Saya percaya padanya ketika datang ke kinerja.
Ini adalah peserta didik Hwang Yun Seong dari Woollim Entertainment.
(Calon Pusat Final Kedua: Hwang Yun Seong)
Saya sangat senang terpilih sebagai kandidat seperti ini.
Pusat terakhir "To My World" adalah ...
(Siapa yang akan menjadi pusat terakhir "To My World"?)
(Hwang Yun Seong versus Kim Yo Han)
Ini peserta didik ...
(Akan dilanjutkan segera.)
(Pusat Hwang Yun Seong)
("To My World" oleh Hwang Yun Seong, Song Hyung Jun, Cho Seung Yeon,)
(Han Seung Woo, Lee Eun Sang, Kim Min Kyu, Lee Se Jin,)
(Cha Jun Ho, Kim Yo Han, Keum Dong Hyun)
(Hwang Yun Seong)
Itu adalah lagu evaluasi kedua, "To My World".
10 peserta pelatihan memiliki ...
berhasil menyelesaikan kinerja mereka.
(Hwang Yun Seong)
Itu adalah penampilan yang luar biasa.
Saya tidak dapat berkata-kata.
Itu adalah penampilan yang seksi dan mengagumkan.
Saya puas dan bangga dengan mereka.
Mereka melakukan pekerjaan dengan baik.
Pelatih Choi Young Joon menciptakan koreografi untuk "To My World".
Halo.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Saya pikir itu adalah penampilan legendaris lainnya.
Itu hanya ...
Mereka melakukannya dengan baik seperti yang saya harapkan.
Saya sangat bangga dengan mereka.
Terima kasih. Terima kasih kawan.
Saya yakin mereka akan merasakan hal yang sama.
Terima kasih atas usahamu, Young Joon.
Shin Yoo Mi, dia selalu energik dan tidak pernah lelah.
- Halo. - Halo.
Tolong katakan sepatah kata ...
untuk mendukung dan memotivasi mereka.
Sangat menyenangkan melihat ...
seberapa besar mereka tumbuh ...
melalui pertunjukan.
Penampilan mereka sangat menyentuh hati saya.
Saya harap semuanya ternyata bagus untuk mereka semua.
Saya mendengar Anda akan segera merilis album.
Ya ya.
- Betul. - Iya nih.
Albumnya tidak pernah mengecewakan kita. Saya akan menantikannya.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Sudah hampir jam 9:40 malam.
Jumlah suara teks telah ...
sudah mencapai lebih dari 1.400.000.
(Jumlah suara teks telah mencapai lebih dari 1.400.000.)
Terima kasih.
Peringkat peserta pelatihan berubah bahkan pada saat ini.
(Woo Seok)
Kali ini...
bukannya empat peserta didik di jalur cutoff,
Sekarang saya akan mengumumkan peserta pelatihan,
yang saat ini di tempat ke-11 saat ini.
(peserta didik di tempat 11 akan terungkap.)
(Posisi Ke-11)
Jika aturan yang sama diterapkan seperti musim lalu,
dia pasti sudah mengkonfirmasi debutnya.
Tetapi pada Produce X 101,
debutnya masih di udara.
peserta didik mana yang saat ini ...
peringkat di tempat 11?
(Dong Pyo, Jeon Hyun Woo, Eun Sang)
(Kim Woo Seok, Lee Jin Hyuk)
Saat ini, pada saat ini. Sekarang saya akan mengumumkan peserta pelatihan ...
di tempat ke-11.
(Posisi Ke-11)
Apakah akan 1 dari 4 peserta ...
pada garis batas yang kami ungkapkan sebelumnya?
Atau akankah itu seseorang yang sama sekali baru?
(Jun Ho)
Dengan hanya satu peringkat,
peserta didik ini berdiri di luar zona keselamatan debut.
Ini adalah peserta pelatihan di tempat ke-11.
(Tempat ke-11)
Tolong tunjukkan pada kami.
peserta didik mana yang saat ini ...
(Tempat ke-11)
di tempat ke-11?
Tolong tunjukkan pada kami.
(Tempat ke-11)
(Ayo debut, Han Gyul)
Dengan hanya satu peringkat,
peserta didik ini berdiri di luar zona debut.
(Tempat ke-11)
(Cha Jun Ho)
(Cha Jun Ho dari Woollim saat ini di tempat ke-11.)
peserta didik Cha Jun Ho dari Woollim.
peserta didik Cha Jun Ho dari Woollim saat ini di tempat ke-11.
(Cha Jun Ho)
Jika dia mempertahankan peringkat ini ...
dan dia tidak memiliki akumulasi suara yang tinggi,
(Jun Ho)
tidak jelas apakah kita bisa melihat debutnya atau tidak.
Juga, tidak ada yang tahu nasib peserta pelatihan ...
yang berada di garis batas sebelumnya.
(Cha Jun Ho)
Tapi...
Saya pernah mengatakan ini Anda.
Tahap terakhir tidak mudah.
Siapa yang akan memasukkan nama mereka di daftar debut terakhir?
Harap tetap bersama kami sampai akhir.
Sekarang,
sementara Produser Nasional memberikan suara terakhir mereka,
20 peserta pelatihan ingin menyampaikan terima kasih kepada beberapa orang.
Siapa itu?
Mari kita periksa videonya.
Rahmat guru adalah
begitu tinggi
- Semakin tinggi - Semakin tinggi
saat aku melihat ke atas
Mungkin pendek atau panjang tergantung pada bagaimana Anda melihatnya.
Kami menghabiskan waktu bersama.
3, 4. Kerja bagus.
(Dia selalu memuji para peserta pelatihan.)
Nasihat kecilnya telah menghibur kami.
- Se Jin. - Iya nih.
Kaulah yang terburuk di sini.
(Pelatih Yoon Jung juga memberikan saran kritis.)
Anda bahkan belum menghafal tarian untuk ayat pertama.
Dia hanya memberi saran kritis dengan cara yang bisa kita tingkatkan.
Menikmati ini. Kamu bisa melakukan ini.
- Iya nih. - Kembalilah ke dirimu dari awal.
Kembali ke masa ketika Anda tidak tahu apa-apa.
(Pelatih telah bekerja sangat keras untuk meningkatkan peserta pelatihan.)
Itu adalah waktu yang bersyukur bagi kami untuk belajar dari para pelatih ini.
Pelatih Seok Hoon.
Saya telah mengambil banyak pelajaran vokal.
Anda memberi saya saran realistis ...
yang membantu saya tampil baik di atas panggung.
Saya ingin mengatakan bahwa saya sangat berterima kasih atas apa yang Anda lakukan untuk saya.
Terima kasih telah membimbing kami ...
seluruh Produce X 101.
Terima kasih telah membantu kami dengan sepenuh hati.
Pelatih Jae Seung.
(Min Kyu, kamu bisa melakukan ini.)
(Aku akan mengajarimu, Min Kyu.)
Dia selalu memberi saya nasihat bagus.
Terkadang dia memberi saya nasihat yang tajam dan kritis juga.
Tapi itu hanya membuat saya meningkat lebih cepat.
Pertama, Jun Ho.
(Kamu bukan Jun Ho, aku dulu tahu. Penampilanmu bagus.)
Saya sangat ingin pujian Pelatih Yoo Mi.
Saya mendapatkan kepercayaan diri saya setelah dia memuji saya untuk pertama kalinya.
Saya pikir itu membantu saya untuk bekerja lebih keras.
- Seung Woo. - Iya nih.
(Saya berharap saya bisa mendengarkan bagian falsetto Anda setiap hari.)
Anda bisa menghubungi saya kapan saja. Saya akan menyanyikan bagian falsetto untuk Anda.
Aku akan pergi dan bernyanyi untukmu.
Ketika saya mendengarkan rap Anda, saya perhatikan itu terlalu kaku.
Kami selalu membutuhkan sesuatu yang baru di atas panggung.
- Kita perlu gambar dan karakter baru. - Benar.
Pelatih kata-kata dan saran Cheetah.
Saya membutuhkan mereka.
Kata-kata itu yang saya butuhkan ...
ingat untuk meningkatkan keterampilan saya.
Saya ingin mengucapkan terima kasih karena telah memberi saya nasihat bagus.
Harap tetap bahagia dan sehat.
Harap pertahankan gaya keren Anda juga.
Pelatih Yoon Jung.
Dia adalah favorit saya.
Hei, tetap sejalan!
Saya tidak bisa bergerak ketika saya melihatnya.
Dia adalah seseorang yang menakutkan.
(Dong Pyo harus ditekan dalam kondisi ini.)
Saya merasa seperti dia tahu apa yang saya alami.
Jadi saya benar-benar ingin berterima kasih padanya untuk memahami saya.
Terima kasih.
Selama evaluasi pertama,
Pelatih Young Joon menempatkan saya di Kelas A.
Jika tidak, saya tidak akan berhasil sampai ke tahap terakhir.
Saya akan mengumumkan nilai individual.
(Pelatih Young Joon percaya pada potensi Tony untuk meningkat.)
Saya merasa sangat buruk ketika saya mengacaukannya ...
untuk evaluasi "X1-MA".
Pelatih Young Joon,
terima kasih banyak karena telah mempercayai saya.
Aku mencintaimu, pelatih.
Pelatih, aku mencintaimu.
Aku cinta kamu.
(Dan ada pria ini yang sangat peduli dengan peserta pelatihan.)
Perwakilan Lee.
Kesan pertamanya adalah Grim Reaper.
Saya pikir dia adalah seseorang yang sangat dingin ketika saya pertama kali melihatnya.
Saya pikir dia berhati dingin.
Awalnya, saya pikir dia dingin di luar dan hangat di dalam.
Itu tidak ditampilkan di TV.
Tapi Perwakilan Lee datang menemui kami selama revaluasi untuk Kelas X.
(Berada di sini bukan berarti Anda gagal.)
(Jangan pernah menghentikannya.)
(Jangan menyerah.)
Saya merasa seperti terisolasi.
Tetapi saya belajar bahwa ada seseorang di luar sana yang peduli dengan kita.
Dia datang menemui kami terlepas dari jadwalnya yang sibuk.
Saya sedang syuting untuk sebuah seri drama tepat di sebelah studio ini.
(Perwakilan Lee datang untuk melihat peserta didik saat menembak.)
Dia datang hanya untuk melihat kami.
Saya merasa bahwa dia sangat mencintai kita.
Ketika dia berbicara atau menatap kami,
dia menatap kami dengan penuh kasih sayang.
Itu sangat menghibur kami.
Dia pria yang bisa diandalkan.
Setiap kali kita mengalami masa-masa sulit,
dia selalu datang dan berbagi kata-kata hangat.
Itu tertulis di skrip, "Tolong evaluasi secara objektif."
Tetapi saya meminta Anda untuk mengevaluasi dengan hangat.
(Kata-kata Perwakilan Lee menghangatkan hati mereka.)
Dia selalu memberitahu kita untuk tetap sehat.
Tolong tetap sehat. Jangan menyakiti dirimu sendiri.
Saya ingin Anda tetap sehat.
Mereka yang memiliki pergelangan kaki lemah, harap ekstra hati-hati.
Jangan sampai terluka atau sakit.
Dia tidak bisa melakukan itu jika dia tidak peduli dengan kita.
(Kamu bisa menangis jika terlalu sulit.)
(Kamu bisa mengandalkanku. Kita bisa membicarakan ini.)
Itu adalah saat yang paling menghibur bagi saya.
Itu yang saya pikirkan.
Anda terus berbicara tentang saat terakhir.
Momen terakhir tidak datang dengan mudah.
Dia bahkan menangis saat Pengumuman Peringkat.
(Perwakilan Lee tidak bisa melanjutkan kata-katanya ...)
(Karena dia harus mengirim beberapa peserta didik ke rumah.)
Saat itulah aku sadar ...
bahwa dia sangat peduli tentang kita.
Dia begitu perhatian.
Saya pikir dia adalah penggemar pertama kami.
Dia mengirimi kami camilan lezat ...
untuk setiap evaluasi.
Dia memungkinkan kita untuk beristirahat.
Saya suka makanan ringannya,
tetapi bagian favorit saya adalah ketika dia datang untuk berbicara dengan kami.
Dia hanya memberi.
Saya ingin membalas cintanya.
- Dia datang. - Apa?
- Dia datang. - Siap-siap.
Aku sangat gugup.
- 5, 6, 7, 8. - 5, 6, 7, 8.
- Perwakilan Lee - Perwakilan Lee
(Bingung)
(peserta didik telah menyiapkan pesta kejutan untuknya.)
- Kami sangat bersyukur - Kami sangat berterima kasih
Terima kasih banyak.
Perwakilan Lee.
(Terima kasih, Perwakilan Lee.)
(Kami sayang padamu!)
Kami membuat kue ini sendiri.
(peserta didik membuat kue sendiri.)
Kebaikan.
Saya berharap bahwa 20 dari Anda dapat mengguncang panggung live.
Goyang panggung.
Saya harap Anda semua bisa debut.
Terima kasih.
Itu sukses. Saya sangat bangga.
Dia telah menjadi pendukung terbesar bagi kami.
Saya akan membayar cintanya untuk mendukung kami.
Ini mungkin yang terakhir.
Tapi dia akan tetap sebagai perwakilan kita selamanya.
Perwakilan Lee Dong Wook.
Bolehkah saya memanggil Anda "Dong Wook"?
Dong Wook yang terhormat.
Dong Wook.
Dong Wook yang terhormat. Dong Wook.
Saya selalu berterima kasih atas dukungan Anda. Aku cinta kamu.
Aku cinta kamu.
- Perwakilan Lee. - Perwakilan Lee.
- Terima kasih. - Perwakilan Lee.
(Lee Eun Sang)
100 hari yang saya habiskan ...
dengan peserta pelatihan akan menjadi tak terlupakan.
Itu adalah momen yang sangat berharga.
Maafkan saya. Aku seharusnya tidak seperti ini.
Pelatih kami
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada pelatih kami yang bekerja sangat keras juga.
Maafkan saya.
Sebagai perwakilan Produser Nasional,
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada semua. Terima kasih.
Dia telah bersama kami ...
selama 4 musim dari awal Produce 101.
Trainer Cheetah.
- Iya nih. Halo. - Halo.
Bagaimana kinerja mereka?
Mohon puji mereka.
Aku tahu. Saya belum ...
memuji mereka selama pelajaran saya.
Saya tidak memuji mereka karena saya ingin mereka tetap bersemangat.
Bahkan, saya berpikir untuk memuji kata-kata ...
untuk mendukung para peserta pelatihan.
Tapi seperti ini.
Saya pikir semua orang merasa panas ...
karena cuacanya.
Tapi saya salah. Bukan itu alasannya.
Itu karena orang-orang ini.
Saya pikir orang-orang ini pantas ...
gelar mereka sebagai profesional alih-alih peserta pelatihan.
Saya cukup yakin bahwa ...
mereka siap menjadi yang terbaik.
Ayo pergi, teman-teman.
Terima kasih telah menjadikan mereka sebagai profesional.
Dia adalah kapten Tim Pelatihan Avengers.
Pelatih Bae Yoon Jung.
Halo. Saya Pelatih Bae Yoon Jung.
Atas nama semua pelatih,
tolong bagikan beberapa kata ...
kepada peserta pelatihan yang akan menghadapi hasilnya.
Saya benar-benar ingin memberi tahu semua 101 peserta pelatihan ...
Anda semua melakukan pekerjaan dengan baik.
Ini pertama kalinya saya menonton pertunjukan langsung untuk peserta didik pria.
Saya sangat terkesan dengan penampilan mereka.
Saya terus mengatakannya kepada pelatih lain juga.
Hari ini bukan kinerja terakhir bagi mereka.
Saya pikir karir mereka baru saja dimulai.
Terima kasih semua untuk menanggungnya.
Kami, pelatih, akan mendukung Anda ...
untuk melanjutkan karir Anda.
- Terima kasih. - Luar biasa.
Apakah Anda masih ada untuk mereka ketika mereka melakukan debut?
Saya akan berada tepat di sebelah mereka jika mereka menginginkannya.
Baiklah. Semua pelatih, terima kasih banyak.
Karena mereka sudah dilatih oleh yang terbaik,
Saya pikir semua peserta didik Produce X 101 akan ...
tumbuh menjadi seniman yang luar biasa.
Pemungutan suara akan ditutup ...
sebentar lagi.
Jika Anda belum memberikan suara melalui teks,
silakan kirim nomor atau nama ...
dari peserta pelatihan yang Anda dukung ...
ke nomor ini.
Harap root untuk ...
mimpi anak-anak sampai akhir.
Kami sekarang memiliki tahap ketiga yang tersisa ...
untuk Evaluasi Debut.
Semua 20 peserta telah bersiap untuk pertunjukan ini.
Untuk Produser Nasional yang mencintai mereka dalam keadaan apa pun,
mereka akan menunjukkan keinginan mereka untuk terus bermimpi ...
dan bernyanyi dengan penampilan ini.
Kinerja evaluasi akhir oleh para peserta ...
dari Produce X 101 adalah ...
(Kinerja Terakhir: "Dream For You")
"Impian Untukmu".
Kami harus menunjukkan kepada Anda proses dari persiapan ...
ke panggung itu sendiri.
Ini dia.
Baik.
(20 peserta pelatihan telah berkumpul di satu tempat.)
Apakah kita merekam lagi?
(Siapa yang mengejutkan para peserta pelatihan?)
- Dia terlihat glamor. - Itu Dae Hwi.
- Halo. - Halo.
Saya tidak pernah tahu dia akan masuk. Itu sangat menarik.
Saya belum pernah melihatnya di kehidupan nyata.
Saya Dae Hwi dari AB6IX, dan saya di sini untuk membawakan Anda sebuah lagu.
(Dia melakukan debut dengan Produce 101 Musim Dua.)
(Sekarang dia menjadi Dae Hwi, penulis lagu.)
Saya menempatkan perasaan yang saya rasakan ...
selama evaluasi akhir Musim Dua ...
dalam lagu ini,
jadi saya pikir itu akan menjadi lagu terbaik yang pernah ...
jika Anda memberikan yang terbaik untuk itu.
- Terima kasih. - Terima kasih.
(Ini lagu terakhir dari Produce X 101.)
("Dream For You")
- Ini baik. - Kedengarannya bagus.
(Lagu ini berarti mereka ingin terus bermimpi ...)
(Dan bernyanyi untuk orang-orang yang mencintai mereka tanpa syarat.)
Paduan suara sangat bagus.
Aku sudah merasa ingin menangis.
Liriknya menggambarkan waktu yang kami habiskan ...
untuk berlatih untuk pertunjukan ini,
jadi saya bisa melihat kembali ke masa lalu.
- Siap? - Ya saya siap.
(Itu lucu.)
Ya ampun. Itu sangat lucu.
Ya ampun.
(Awalnya, saya merasa mata saya tertutup)
(Itu jalan tanpa cahaya)
(Cahaya mulai berkumpul di sekitar saya)
(Ini bersinar terang pada saya ketika saya murung)
Saya akan selalu bernyanyi untuk Anda
Anda seharusnya tidak mengatur lagunya.
Apa yang baru saja saya dengar? Apa itu tadi?
Kita harus mempekerjakannya sebagai penulis lagu untuk Musik Baru.
- Melodi itu sebenarnya bagus. - Benar. Itu lebih baik dari milikku.
Maafkan saya.
Bahkan dia yang mengatakan "Maafkan aku" lucu bagiku.
Sebelum saya datang ke sini,
Saya memberikan usaha saya untuk impian saya sendiri.
Yang paling saya rasakan di sini adalah ...
bahwa karena semua orang memimpikan hal yang sama,
rasanya seperti kami berpegangan tangan dan berjalan bersama.
Dan kami semakin dekat satu sama lain.
Apakah itu ungkapan yang benar?
Kami semakin dekat ...
Rasanya seperti kami adalah keluarga.
Sebagai orang yang telah mencapai impiannya,
Saya harus bermimpi lagi.
Itu tidak terlalu sepi,
dan kami dapat saling bersandar di masa-masa sulit.
Merupakan berkah memiliki seseorang di sisi Anda.
Do Hyun, mainkan piano!
Momen ini hanya mimpi bagiku
Aku akan bernyanyi untukmu selamanya bahkan jika itu redup
Kami semua berada di halaman yang sama,
dan aku tidak pernah ingin terpisah dari mereka.
Fakta bahwa kita semua 20 harus bernyanyi bersama adalah ...
cukup menyentuh.
Saya senang kita semua harus tampil di satu panggung.
(Mereka senang bisa bersama dengan orang-orang dengan mimpi yang sama.)
Saya akan bertepuk tangan terakhir dari Produce X 101.
Dalam 1, 2, 3.
- Kerja bagus. - Terima kasih.
(Kami berharap yang terbaik untuk awal yang baru dari para peserta pelatihan.)
("Dream For You" oleh Produce X 101)
Terima kasih.
Mungkin, itu karena lagu ini disajikan ...
sebagai hadiah oleh Lee Dae Hwi, senior mereka.
Itu adalah kinerja emosional.
Saya menjadi berlinang air mata juga.
Saya percaya bahwa ketulusan mereka ...
telah menyentuh hatimu.
Penulis lagu Lee Dae Hwi?
- Halo. - Halo.
Bagaimana kinerja mereka?
Saya menulis liriknya,
percaya bahwa saya tahu persis bagaimana perasaan peserta pelatihan.
Saya sangat senang bahwa emosi seperti itu disampaikan ...
untuk produser Nasional.
Saya benar-benar berharap akan ada lebih banyak peserta didik di masa depan ...
yang tidak akan takut untuk menantang dan meraih impian mereka.
Karena dia pernah menjadi peserta didik di program ini,
dia mungkin tahu betul bagaimana perasaan peserta pelatihan ...
dan memutuskan untuk memberikan lagu ini kepada mereka sebagai hadiah. Terima kasih.
Baiklah.
Voting waktu nyata terakhir untuk Evaluasi Debut akhir ini ...
akan berakhir...
secepatnya.
Sudahkah Anda memilih anak itu ...
impian siapa yang ingin Anda wujudkan?
Setelah pemungutan suara berakhir dan hasilnya diakumulasikan,
peringkat terakhir ...
akan diumumkan.
Produce X 101 sepenuhnya berbasis ...
pada suara Produser Nasional.
Siapa yang akan menjadi 11 anggota debutnya?
Dan di antara mereka, siapa yang akan menerima kehormatan ...
menjadi pusat dari lagu debut mereka?
Saya harap Anda akan bersama kami sampai anggota terakhir ...
grup idola baru ini dibuat.
Sekarang,
kita akan berakhir ...
pemungutan waktu nyata.
(Pemungutan suara berakhir.)
Pemungutan suara telah ditutup.
Ini adalah saat yang telah Anda tunggu-tunggu.
Pengumuman peringkat terakhir mereka ...
akan segera dimulai.
Sebelum mengetahui peringkat akhir mereka ...
Dari hari pertama hingga hari ini,
100 hari terakhir sangat sibuk.
Sejujurnya, itu lebih lama dari itu.
Anak-anak punya waktu untuk mengenang.
Tidakkah Anda ingin tahu tentang hal-hal apa yang mereka bicarakan?
Ayo cari tahu sekarang.
(Ruang latihan terlihat tidak biasa.)
(Apa yang menanti 20 peserta pelatihan?)
Apa ini?
Apakah kita menonton film? Saya pikir kami sedang memilih pusat baru.
Apakah kita melakukan sesuatu lagi?
(Peserta pelatihan tercengang oleh pertemuan yang tiba-tiba ini.)
Apa yang sedang terjadi?
Ini terasa tidak menyenangkan.
Apa ini?
Mereka tidak akan memperkenalkan kita pada balada, kan?
Menurutmu apa yang sedang kita lakukan?
Saya pikir kita akan menyanyikan balada.
- Apakah ini benar-benar terjadi? - Bukankah itu mengejutkan?
Apakah kita menonton rekaman pertemuan kita?
(Rasanya tak menyenangkan.)
Apakah Anda mengungkapkan X?
Tiba-tiba?
Kami belum membicarakan tentang X, bukan?
- Apakah kamu serius? - Saya pikir sudah waktunya.
Ayolah, kurasa itu tidak benar.
(Dia terlihat gelisah.)
- Tidak mungkin. - Tidak mungkin.
(Rekaman itu terungkap.)
(Mungkin, menemukan X akan lebih baik.)
(Yang lain bersenang-senang.)
(Itu adalah rekaman peserta pelatihan sejak awal.)
- Apa ini? - Astaga.
Tidak!
- Tolong nantikan. - Saya harap Anda menikmatinya.
Aku akan melakukan yang terbaik.
(Song Hyung Jun)
(Dia melakukan tarian seksi.)
Oh tidak.
Jangan melihatnya!
- Dia sangat imut. - Jangan melihatnya!
Mengapa kau melakukan ini?
Kenapa kamu terlihat sangat lucu?
(Dia mengeluarkan keseksiannya dari perut bagian bawah.)
Apa itu? Mengapa kamu melakukan itu?
(Dia kehilangan kata-kata.)
(Gaya tarian ini panas di antara para peserta pelatihan.)
Mereka membuat saya melakukannya!
(Terkikik-kikik)
(Woo Seok dari rekaman ini tidak tahu ini akan terjadi.)
(Ini adalah personifikasi ketidaksenangan.)
Aku bahkan tidak tahu bagaimana melakukannya!
(Dia hanya belajar bagaimana menjadi seksi melalui internet.)
(Mereka tidak tahan.)
(Ini kacau.)
Itu sangat menjijikkan!
Tolong hentikan!
(Kim Min Kyu)
(Penembakan)
Anda lebih ekspresif saat itu.
(Teriakan)
(Lee Se Jin)
(Dia menari dengan riang.)
Anda mencoba yang terbaik.
Ini membuatku gila.
Dia adalah versi laki-laki dari Miyawaki.
Kamu adalah
(Dia memalingkan muka.)
Saya tidak bisa menontonnya.
Mengapa saya melakukan itu?
Hentikan!
Apa itu?
Mengapa saya melakukan itu?
(Siapa peserta didik berikutnya?)
Siapa ini?
(Kim Yo Han)
Malam itu terlalu mempesona
(Dia akan pingsan.)
Sejujurnya, saya tidak punya rencana
Di sinilah gerakan taekwondo.
(Dia membuat semua orang tertawa melalui rekamannya.)
Saya gila.
Bukankah tarianku membaik?
Ya kau benar.
Saya sudah menjadi lebih baik, bukan?
(Apa? Tentu.)
Sekarang, kita masing-masing terlihat seperti selebritas.
Won Jin, saya sangat senang Anda mengubah gaya rambut Anda.
Pada awalnya, ketika saya terpilih untuk pertemuan itu,
Saya berjanji pada diri sendiri bahwa saya akan memberikan segalanya sampai saya pingsan.
Saya gugup.
Menyaksikan rekaman saya memberi saya perasaan aneh.
Waktu berlalu.
Sudah 100 hari?
Sudah 100 hari ...
- Apa ini? - Apa?
karena saya sudah bertemu 101 orang.
(100 hari bersama)
Apakah ini apa adanya?
Saya lemah dengan hal-hal seperti ini.
Rasanya seperti kemarin ketika saya mengadakan pertemuan.
Saya tidak percaya bahwa 100 hari telah berlalu.
Nama saya Lee Han Gyul.
Jika saya terpilih untuk pertunjukan,
Saya akan memastikan saya terlihat lebih seksi ...
dari Kang Daniel.
Saya masih mengingat semuanya sejak hari pertama.
Saya ingat pindah ke akomodasi kami.
Rasanya seperti kemarin ketika kami berlatih untuk "X1-MA".
Tapi kami sudah mengerjakan lagu Evaluasi Debut kami.
100 hari terakhir terasa seperti satu hari.
Waktu berlalu begitu cepat.
Kapan saat paling bahagia Anda?
Itu ketika saya sedang mempersiapkan "X1-MA".
Saya menyukai latihan itu sendiri.
Segalanya tampak menarik dan menarik.
Saya sangat senang.
Bagi saya, itu selama "The 7th Sense".
Itu adalah pertama kalinya saya di panggung.
Emosi yang saya rasakan semuanya baru.
Saya paling berjuang selama Evaluasi Konsep.
Ketika saya merasa tidak ada lagi yang bisa saya lakukan,
Saya memang berpikir untuk berhenti.
Tekanan menjadi pusat adalah besar.
Saya adalah pusat dengan skor terendah.
Saya adalah orang pertama yang dikeluarkan dari rentang debutnya.
Aku benar-benar bertanya-tanya apakah aku bisa debut.
Saya sangat cemas.
Hai, Dong Pyo.
Ini aku.
Saya tahu Anda banyak berjuang hari ini.
Tetapi saya benar-benar berharap Anda akan bahagia dan melakukan apa yang Anda inginkan.
Saya ingin Anda menunjukkan diri Anda yang sebenarnya kepada semua orang.
Jangan ditekan untuk selalu menunjukkan sisi positif Anda.
Ketika Anda lelah, Anda bisa bersandar pada saya.
Saya sangat bersyukur telah bertemu Anda melalui pertunjukan ini.
Saya sangat berterima kasih karena Anda telah berbagi kebahagiaan Anda dengan saya.
Apakah Dong Pyo menangis?
Dia menangis.
Oh tidak. Dia menangis.
- Dia menangis. - Jangan menangis.
Mengapa ini sangat menyedihkan?
Mari kita terus saling bertemu ...
dan lanjutkan dengan persahabatan yang baik ini.
Saya berharap kita bisa tampil bersama di panggung yang sama di masa depan.
Saya berharap Anda akan melakukan debut, Dong Pyo.
Lakukan untuk itu.
Seung Woo.
Mereka saling meninggalkan pesan.
Dia entah bagaimana menjadi ayah saya di acara ini.
Saya merasa diyakinkan dan senang memilikinya.
Sejujurnya,
ketika kami merekam video kotak tersembunyi bersama-sama,
Saya berpikir, "Mengapa dia begitu melekat?"
Itulah kesan saya padanya.
Tapi dari satu saat,
- Ini sangat menyedihkan. - Saya mulai mengandalkan dia.
Dia menjadi seseorang yang saya ingin lebih mengandalkan.
Saya berharap kami akan melakukan yang terbaik ...
dan melakukan debut bersama.
Aku mencintaimu, Seung Woo.
Betapa menyedihkan.
- Jun Ho. - Astaga, itu mengejutkan saya.
Kebaikan.
Ketika kami pertama kali bertemu,
kami begitu canggung terhadap satu sama lain.
Kami bahkan tidak bisa berbicara satu sama lain.
Saya tidak pernah membayangkan kita akan sedekat ini.
Melihat kembali saat-saat kami berbagi bersama,
Saya pikir kami saling membantu.
Itu bermakna.
Hai, Eun Sang.
Kamu tahu apa? Kami berada di Kelas C bersama.
- Kami tidak saling kenal. - Mereka tidak tahu.
Terima kasih sudah mendekati saya dulu ...
ketika Anda malu orang asing.
Saya tahu Anda berusaha lebih keras daripada orang lain.
Ayo bekerja keras ...
dan melakukan debut bersama, Eun Sang.
Baiklah, Min Kyu.
Terima kasih telah merawat saya terlebih dahulu daripada orang lain ...
dari ketika kita masih Kelas X hingga sekarang.
Astaga, saya mulai emosional.
Terima kasih telah menjadi seseorang yang paling bisa saya andalkan.
Terima kasih telah mengkhawatirkan saya sepanjang waktu.
Saya berharap kita bisa melakukan debut bersama.
Sampai jumpa.
Astaga, mengapa saya menangis?
Hyung Jun, selama evaluasi agensi pada awalnya,
peserta didik dari Starship dan Jellyfish duduk berdampingan.
Anda menyapa saya dan menawari saya makanan ringan.
Selama evaluasi ketiga, kami berlatih "Pretty Girl" bersama,
tapi saya harus berganti tim.
Saya bermasalah dan ingin menyerah pada saat itu.
Tapi kemudian Anda datang dan berkata,
"Min Kyu, kamu bisa melakukannya."
"Kamu sudah melakukan dengan baik sejauh ini,"
"Jadi kamu bisa melakukan debut."
"Ayo debut bersama."
Itu memberi saya dukungan besar.
Kami hanya memiliki Debut Evaluation yang tersisa sekarang.
Saya berharap kami akan melakukan pekerjaan dengan baik,
membuat debut, dan berada di tim yang sama.
Mari debut bersama. Terima kasih.
(100 hari yang lalu,)
(Pertemuan pertama mereka canggung tanpa keinginan untuk menjadi teman.)
(Mereka senang terus bermimpi,)
(tapi mereka terkadang mengalami konflik ...)
(Dan perjuangan keras selama 100 hari terakhir.)
(Tetap saja, mereka bisa menahan semua ini karena ...)
Terima kasih atas bantuan anggota lain.
Saya menempatkan pertama terima kasih kepada anggota tim.
Saya merasa diyakinkan dan didorong.
(Mereka selalu bersama.)
Saya menerima banyak kenyamanan dari mereka.
(Mereka mampu bertahan karena satu sama lain.)
(Mereka senang karena satu sama lain.)
(Terima kasih...)
(Untuk memberi saya kekuatan, teman-teman saya.)
Mari kita bertemu setelah debut.
Mari kita buat debut bersama ...
dan memiliki masa depan yang cerah.
Kita bisa melakukannya. Mari kita buat kinerja yang bagus.
- Ayo lakukan. - Mari kita lakukan.
Kita bisa melakukannya.
Aku cinta kamu.
Kami tidak punya banyak waktu tersisa sampai final.
Sekarang kami tahu bagaimana perasaan kami satu sama lain,
mari hargai ini.
Segalanya akan berjalan dengan baik.
- Jangan menyerah sampai akhir. - Jangan menyerah.
Jangan menyerah
Dalam 1, 2, 3.
- Ayo lakukan sampai akhir. - Ayo lakukan sampai akhir.
(Mereka berjalan bersama selama 100 hari terakhir. Pergi untuk itu sampai akhir.)
(Dan pada awalnya ...)
Anda tidak harus menyerah.
- Baik! - Baik!
Sekarang saya memikirkannya, pelatihan di Kelas X menjadi kenangan indah.
Kapan saya akan melakukan sesuatu yang sulit bersama dengan banyak orang?
Sangat berarti bahwa kami melakukan itu bersama.
(101 peserta didik bersama-sama.)
Itu sangat bising ketika ada 101 dari kita.
- Ayo lakukan. - Kita bisa melakukannya.
Lakukan untuk itu, Kelas B!
Saya sangat senang...
karena semua 101 peserta latihan bersama pada waktu itu.
Jangan biarkan pergi
Hanya ada 20 dari kita yang tersisa sekarang,
dan pusat pelatihan kosong.
Suasana ramai dan menyenangkan.
Saya masih merindukannya.
(Kepada sesama peserta didik yang dulu memiliki mimpi yang sama)
Sun Ho.
Terima kasih untukmu
Saya didorong dan senang ...
sepanjang pertunjukan.
Aku akan terus mendukungmu dengan cinta ...
sebagai teman Anda.
Mari kita lakukan bersama.
Aku mencintaimu, dan terima kasih
Hyeon Su.
Dimana kamu
Selama Pengumuman Peringkat Ketiga,
Saya juga ingin menangis ...
ketika Anda dihilangkan seperti itu.
Selama Evaluasi Posisi,
kami saling memberi saran dan berbagi keprihatinan.
Tanpa waktu itu,
Saya tidak akan bisa menurunkan beban saya.
Saya sangat bersyukur saat itu.
Saya harap...
kami bertemu lagi dan tampil di atas panggung bersama.
Jangan menyerah, Hyeon Su.
Aku bersorak untukmu.
Lakukan untuk itu.
Hai, Su Hwan.
Saya Yu Vin,
teman ulet dan naasmu.
Saya harus memanggilnya Tuan Song.
- Mereka tidak berhubungan baik. - Mereka tidak?
Kebaikan.
Ketika Anda dihilangkan,
Anda mengatakan kepada saya sambil menangis,
"Bagaimana aku bisa mencari nafkah sekarang?"
Saya tahu Anda akan berhasil dalam apa pun yang Anda lakukan.
Tidak perlu diintimidasi.
Jangan jatuh hanya karena Anda tersingkir.
Kamu bisa melakukannya.
Saya sangat senang bisa bersama Anda.
Dan...
Maafkan saya.
Sampai jumpa.
Jangan lupa tentang momen yang kami bagikan bersama.
Saya tahu itu dari pengalaman ...
bahwa kita semua 101 melakukan yang terbaik.
Kita masing-masing luar biasa dan luar biasa.
Kamu sangat keren.
Dan Anda akan menjadi lebih keren di masa depan.
Saya ingin memberi tahu semua orang ...
bahwa mereka telah melakukannya dengan baik.
Saya berharap mereka tidak menyerah.
Jika saya tahu itu akan menjadi seperti ini ...
Kami berlari maju bersama ...
tanpa melihat ke belakang.
Saya senang bisa bersama mereka di Produce X 101.
Saya harap...
semua 101 dari kita bisa bertemu di atas panggung.
(Saya berharap semua 101 dari kita bisa bertemu di atas panggung.)
Mereka telah saling mendukung ...
dan berbagi kekuatan satu sama lain.
Pasti itulah yang membuat mereka sejauh ini.
Saya kira peserta pelatihan ini terkejut mendapatkan pesan video.
Dia adalah wajah yang dikenalnya.
peserta didik Park Sun Ho dari SidusHQ.
Sudah lama.
- Halo. - Hai
Anda mendapat pesan video dari peserta didik Cho Seung Yeon ...
yang dulu dekat dengan Anda.
Bagaimana perasaanmu?
Itu sangat tak terduga.
Saya bersyukur dia menyatakan ketulusannya seperti itu.
Saya yakin itu bukan hanya saya,
tapi kita semua ...
yang memiliki hati yang sama, pikiran yang sama.
Kami tidak akan menyerah ...
dan terus berlomba untuk mimpi kita sampai akhir.
Aku berharap kamu lakukan.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Senang melihatnya sebentar.
- peserta didik Choi Su Hwan. - Iya nih?
Song Yu Vin ...
Song Yu Vin mengirimi Anda pesan video. Bagaimana perasaanmu?
Saya sedih ketika saya tidak berhasil.
Tapi selama Pengumuman Peringkat,
Saya mengatakan pada Yu Vin untuk melakukannya dengan baik atas nama saya.
Aku bangga dia berhasil sejauh ini.
Karena dia mengatakan kepada saya bahwa saya dapat melakukan apa saja,
Saya akan melakukan yang terbaik dan menjadi ...
vokalis utama yang lebih baik daripada Yu Vin.
- Kedengarannya bagus. - Aku akan jadi vokalis utama.
Terima kasih, Yu Vin. Terima kasih banyak.
Persis seperti persaingan sengit antara kalian berdua,
Saya harap kalian berdua akan terus menjaga persahabatan Anda.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Ketika Anda semua memulai langkah pertama Anda di sini di Produce X 101,
Saya berharap bisa bertemu kalian lagi di atas panggung.
Saya benar-benar berharap dapat melihat Anda semua lagi. Terima kasih.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Bahkan, ada persahabatan yang indah di antara "Produce 48" ...
dan juga anak laki-laki.
Dan keduanya adalah Lee Chae Yeon dan Sakura.
- Lee Chae Yeon. - Iya nih?
- Halo. - Halo.
Bagaimana persahabatanmu ...
bantuan besar saat berada di IZ * ONE?
Saya sangat senang bahwa saya punya teman dan anggota ...
yang bisa saya percaya dan andalkan.
Saya melihat. Sepertinya kalian berdua saling mendukung satu sama lain.
Bagaimana dengan Sakura?
Saya tidak kesepian karena saya memiliki anggota ...
yang seperti keluarga saya di sekitar saya.
Anda harus kesepian tinggal di negara asing.
Saya harap Anda terus berbagi persahabatan yang baik ...
dan melakukannya dengan baik di IZ * ONE.
Sebentar lagi, Produce X 101 ...
Pengumuman Peringkat Terakhir akan dimulai.
Siapa yang akhirnya akan mencapai impian mereka ...
membuat debut?
(Pengumuman Peringkat Terakhir akan segera dimulai.)
Tetap disini.
[VIU Ver] Mnet E12 'Produce X 101'   "Final 11"   -  Ruo Xi  -
(Mereka mengadakan pesta ramyeon lagi hari ini.)
Saya ingin makan ramyeon juga.
- Biarkan aku punya. - Aku akan makan bagian Dong Hyun.
Jin Hyuk, kamu terlalu keras.
(Tertawa)
Oke, saya mengerti.
Apa yang Anda dapatkan, Yo Han saya?
(Pada saat yang sama, peserta didik di kamar sebelah sibuk makan.)
Saya baru menyadari bahwa kita harus membawa minuman lain kali,
tapi pelatihan sudah berakhir.
Apa yang kamu inginkan? Roti? Pangsit?
Pangsit.
Besok kita pulang. Malam ini adalah malam terakhir kita bersama.
- Malam ini adalah malam terakhir? - Iya nih.
Saya pikir saya akan merindukan tempat ini dan tempat tidur ini ...
- Aku juga akan. - Saya hafal interiornya.
Saya selalu menggunakan tempat tidur di bagian bawah.
- Anda harus takut ketinggian. - Betul.
Takut ketinggian ... Menakutkan. Rasanya sakit saat Anda jatuh.
Semua orang pasti takut.
(Saat malam terakhir berlalu ...)
Bagaimana 100 peserta pelatihan tetap bersama? Aku bahkan tidak ingat lagi.
Saya juga tidak ingat.
Bagaimana kita semua tinggal di sini?
(Semuanya canggung dan sulit pada awalnya.)
(Terkadang mereka kelelahan dan berkecil hati.)
Tapi aku bersenang-senang. Aku merasa senang.
Saya bertemu banyak orang baik di sini.
(Kami memiliki satu sama lain di sisi kami setiap kali kami mengalami masa-masa sulit.)
(Kami dapat mengatasi kesulitan karena kami bersama.)
(Seperti itu, kami mengambil langkah menuju impian kami.)
(Kami sudah sejauh ini. Kerja bagus. Kami tidak bisa kembali pada saat ini.)
(Oleh Nam Do Hyun dari MBK)
(Saya menyadari bahwa impian kami untuk melakukan debut baru saja tiba.)
(By Song Hyung Jun dari Starship)
(Banyak waktu berlalu dan saya membuat banyak kenangan. Saya ingin debut.)
(Oleh Koo Jung Mo dari Starship)
(Saya belajar banyak dari Produce X 101. Saya ingin berterima kasih kepada para pelatih.)
(Oleh Kim Yo Han dari Oui)
(Aku akan menikmatinya dengan maksimal. Lagu Vokalis Utama, mari kita buat debut.)
Peserta Song Yu Vin dari The Music Works!
Produce X 101 adalah memori khusus ...
dan suatu kehormatan bagi saya.
Saya benar-benar mencoba yang terbaik.
Tetapi hanya Produser Nasional yang akan tahu ...
bagaimana itu turun.
Saya akan mencapai impian membuat debut.
Saya ingin melakukan debut.
Saya benar-benar putus asa.
Menari dan menyanyi adalah satu-satunya yang bisa saya lakukan.
Jika saya tidak bisa melakukan ini untuk mencari nafkah, saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya berlatih keras setiap hari.
Saya ingin melakukan debut di Korea.
Aku hanya selangkah lagi untuk memulai debut.
Saya tidak bisa menyerah. Saya tidak bisa menyerah.
Saya sudah memimpikan ini sejak saya masih muda, jadi saya sangat menginginkan ini.
Karena debutnya sudah dekat, saya menjadi lebih cemas.
Saya sudah berhasil mencapai final.
Saya benar-benar ingin melakukan debut.
Saya telah banyak meningkat ...
melalui Produce X 101.
Saya ingin mengambil langkah di jalan membuat debut.
Dalam 24 tahun terakhir hidupku,
ini adalah kesempatan terbesar.
Saya ingin mengambil kesempatan ini ...
untuk mencapai impian membuat debut.
Jika saya melakukan debut di Produce X 101,
itu akan menjadi kekayaan luar biasa bagi saya.
Untuk berada di sini, saya menyerahkan sesuatu yang telah saya curahkan untuk hidup saya.
Saya harus melakukan debut.
Hidupku dipertaruhkan di sini.
Saya pikir hari untuk debut saya jauh,
tapi sekarang hanya sekitar sudut ...
Karena banyak orang memiliki harapan tinggi terhadap saya,
Saya harus melakukan debut.
Karena kita sudah sejauh ini, saya pikir kita semua merasakan hal yang sama.
Saya ingin memulai debut dan menunjukkan siapa saya.
Saya pikir momen ini adalah titik balik dalam hidup saya.
Karena saya sudah sejauh ini, saya tidak bisa pulang begitu saja. Saya ingin debut.
(Anggota debut terakhir akan segera terungkap!)
Ini siaran langsung khusus ...
dari Produce X 101.
Akhirnya, hari ini ...
11 anggota terakhir dari grup idola global ...
dipilih oleh Produser Nasional ...
akan diputuskan.
(Anggota debut final akan diumumkan!)
Antara bertahan hidup dan tersingkir,
hanya 11 peserta didik di antara mereka yang akan mencapai ...
impian mereka untuk melakukan debut.
Sembilan peserta pelatihan yang tidak dipilih akan ...
kembali ke agensi mereka sendiri.
Pernahkah Anda mendengar tentang ...
UU Debut Produce X?
Pusat lagu judul pertama membuat debut.
Pusat Evaluasi Debut membuat debut.
peserta didik pick tetap yang dipilih oleh anggota melakukan debut.
Ini adalah beberapa undang-undang.
Apakah UU Debut Produce berlaku lagi musim ini?
Tolong dukung mereka sampai akhir.
Ini siaran langsung khusus Produce X 101.
Pengumuman Peringkat akhir ...
yang menentukan 11 anggota akhir yang akan debut.
Pengumuman Peringkat dimulai sekarang.
Terakhir, saya akan mengumumkan ...
nama-nama 20 peserta pelatihan dan agensi hiburan mereka.
Peserta Kim Yo Han dari Oui Entertainment.
adalah Peserta Kim Woo Seok dari TOP Media ...
Peserta Lee Jin Hyuk dari TOP Media.
Peserta Han Seung Woo dari Plan A!
Peserta Kim Min Kyu dari Ubur-ubur.
peserta didik Cho Seung Yeon dari Yue Hwa.
peserta didik Nam Do Hyun dari MBK Entertainment.
peserta didik Song Hyung Jun dari Starship Entertainment.
peserta didik Lee Eun Sang dari Brand New Music.
Peserta Keum Dong Hyun dari C9.
Peserta Cha Jun Ho dari Woollim Entertainment.
Peserta Son Dong Pyo dari DSP.
adalah Peserta Hwang Yun Seong dari Woollim Entertainment.
Peserta Kang Min Hee dari Starship!
peserta didik Koo Jung Mo dari Starship Entertainment.
Peserta Lee Han Gyul dari MBK Entertainment.
Peserta Song Yu Vin dari The Music Works!
Peserta Ham Won Jin dari Starship Entertainment.
peserta didik Tony dari Hongyi Entertainment.
Peserta Lee Se Jin dari iMe Korea.
Malam ini, hanya 11 dari mereka ...
bisa memenuhi impian mereka untuk debut.
Kami akan memilih 10 peserta didik teratas ...
berdasarkan penilaian Evaluasi Debut.
Kami akan memilih satu peserta pelatihan terakhir dengan jumlah kumulatif suara terbanyak.
Dia akan bergabung dengan tim sebagai anggota ke-11.
Saya akan mengumumkan ...
Debut Anggota X terakhir ...
setelah mengumumkan peserta didik dari posisi 1 ke 10.
Pemungutan suara online ...
telah dibuka selama seminggu untuk Produser Nasional.
Ini adalah hasil yang menggabungkan suara SMS pertunjukan langsung.
Inilah hasilnya.
Peserta pelatihan ini menerima ...
14.988.884 suara total.
(14.988.884 suara total)
Siaran langsung pertunjukan teks ...
adalah satu-satunya suara yang terbuka ...
setelah pertunjukan live malam ini.
Untuk membuatnya adil dan memberikan arti penting padanya,
kami mengonversi 1 suara teks menjadi 7 suara.
Sekarang,
Saya akan mengumumkan nama dan peringkat anggota debut terakhir ...
yang dipilih oleh Produser Nasional.
Mereka yang namanya disebut,
tolong datang ke tempat saya.
Ini adalah tahap Pengumuman Peringkat.
Begitu...
inilah anggota debut pertama untuk Produce X 101.
Saya akan mulai dengan 10 tempat.
(Tempat ke-10)
Inilah peserta pelatihan di tempat ke-10.
Dia menarik perhatian Produser Nasional dengan suaranya yang unik.
Dia sekarang terpilih sebagai salah satu anggota favorit.
Untuk kinerja "Boy",
dia menunjukkan beberapa bakat vokal yang stabil lagi.
Peserta pelatihan ini ...
menerima 749.444 suara.
(Kim Woo Seok)
(Han Seung Woo)
(Tempat ke-10)
Dia dari Starship Entertainment.
(Kang Min Hee)
peserta didik Kang Min Hee!
(Wakil Presiden Starship Entertainment, Kim Kang Hyo)
Peserta Kang Min Hee dari Starship!
Dia mulai sebagai Grade X, tetapi berakhir sebagai vokalis utama.
Dia salah satu peserta pelatihan yang paling baik.
Dengan usahanya yang tak ada habisnya,
dia mendaftarkan dirinya sebagai salah satu anggota debut.
Sepertinya Produser Nasional ...
juga senang dengan hasil memutar ini juga.
(Ham Won Jin)
(10: peserta didik Kang Min Hee 749.444 suara)
(10: Kang Min Hee)
peserta didik Kang Min Hee.
- Iya nih. - Sudahkah kamu tenang sekarang?
Iya.
Apakah Anda dapat membagikan pemikiran Anda?
Ya saya bisa melakukannya.
Silakan bagikan pemikiran Anda.
Halo, saya Kang Min Hee dari Starship.
Pertama,
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada semua orang ...
yang membantu saya sampai di sini.
Kolega saya di Starship,
dan ayah saya.
Ayah.
Saya masuk.
Saya benar-benar ingin ayah saya ada di sini hari ini,
dan aku minta maaf padanya ...
bahwa dia tidak bisa datang.
Tapi...
Saya masih punya banyak waktu untuk menunjukkan kepadanya mulai sekarang.
Jadi saya akan bekerja lebih keras ...
untuk menjadi anak yang baik.
Terima kasih.
Apakah ayahmu memperhatikanmu melalui TV?
Ya saya pikir begitu.
Saya yakin dia benar-benar senang ...
dan dia bersorak untukmu.
Anda pasti telah melihat, belajar dan merasakan ...
banyak hal di Produce X 101 ...
sampai sekarang.
Apa pelajaran paling berharga yang telah Anda pelajari?
Sejak saya datang di acara ini,
Saya selalu kurang percaya diri.
Tapi para pelatih memberi saya kepercayaan diri,
jadi saya bisa sampai ke tempat saya hari ini.
Saya ingin berterima kasih kepada mereka dengan tulus.
Terima kasih!
Baik. Aku telah mendengar...
Saya mendengar bahwa Anda ingin memberi tahu ...
Pelatih Seok Hoon sesuatu ketika Anda melakukan debut.
Apakah Anda akan memberitahunya sekarang?
Pelatih Seok Hoon.
Ketika saya mengambil pelajaran Anda,
kamu berkata...
nyaman bagimu dipanggil, "kakak".
Jadi saya ingin memanggil Anda dengan itu.
Apakah itu baik-baik saja?
Kakak laki-laki, Seok Hoon!
Terima kasih.
Beberapa kolega Anda dari agensi Anda belum dipanggil.
Apakah Anda punya sesuatu untuk dikatakan untuk mereka?
Rekan Starship saya yang belum dipanggil,
kita masih punya waktu,
dan saya yakin Anda semua akan dipanggil pada akhirnya.
Percepat! Saya mulai bosan.
Baik. Mari kita lihat apakah itu berjalan ...
seperti yang diinginkan peserta didik Kang Min Hee.
Sekarang,
silakan duduk di mana peringkat bangga ...
Anda tertulis di.
Saya menyebutkan bahwa "X" di Produce X 101 ...
memiliki banyak arti.
Kami telah belajar bagaimana hal yang tidak diketahui bisa menjadi ...
sesuatu yang luar biasa dari waktu ke waktu.
Kang Min Hee berusia 18 tahun.
Dia memiliki potensi yang tidak terbatas,
dan saya berharap Produser Nasional akan terus mendukungnya.
Mari kita lanjutkan.
Inilah peserta pelatihan di tempat ke-9.
Kami akan menggambarkannya ...
sebagai seseorang ...
yang berubah sepenuhnya di atas panggung.
Bahkan selama pertunjukan ...
dari "To My World",
dia menunjukkan citra karismatik tentang dirinya sendiri.
(Posisi Ke-9)
Peserta pelatihan ini menerima ...
756.939 suara total.
(Posisi Ke-9)
Dari Woollim ...
Itu Cha Jun Ho!
peserta didik Cha Jun Ho dari Woollim tidak memiliki ekspresi wajah pada awalnya,
jadi dia dipanggil, "Robot Cha".
Sekarang, dengan ekspresifnya ...
itu tidak ada bandingannya dengan yang lain,
Dia telah merebut hati ...
Produser Nasional dan akhirnya melakukan debut.
Selamat!
Halo, saya Peserta Cha Jun Ho dari Woollim.
(9: peserta didik Cha Joon Ho 756.939 suara)
Sejujurnya,
Saya tidak berharap untuk melakukan debut,
jadi saya belum siap untuk pidato saya.
Apakah saya melakukan debut atau tidak,
Saya seharusnya mempraktikkan apa yang harus saya katakan.
Pertama, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Produser Nasional ...
yang membuat saya sampai di tempat saya sekarang.
Saya bisa tumbuh dan melakukan debut ...
terima kasih kepada Produser Nasional.
Anda telah menunjukkan saya banyak cinta ...
bahwa saya tidak pantas,
jadi saya sangat senang.
Dan saya pikir saya belajar banyak hal.
Sekarang saya bisa debut,
Saya di cloud sembilan.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Presiden Lee Joon Yeob dari Woollim.
Saya sangat bersyukur bahwa dia memberi saya kesempatan ...
berlatih keras.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Min Hee,
Hye Seong, dan Ho Young.
Dan sebenarnya,
Saya tidak bisa mengundang orang tua saya ke sini ...
karena saya pikir mereka akan kecewa jika saya tidak berhasil.
Tapi kakak laki-laki saya ada di sini.
Saya memulai debutnya.
Saya akan berusaha keras untuk menjadi ...
jauh lebih baik dan lebih keren daripada bagaimana saya telah sampai sekarang.
Dan Yun Seong masih ada di sana.
Saya harap saya melakukan debut dengannya dan menunjukkan sisi baik Anda.
Terima kasih banyak atas cintamu, Produser Nasional.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada anggota staf ...
dari Produce X 101.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Perwakilan Lee Dong Wook ...
dan para pelatih juga.
Saya akan selalu melakukan yang terbaik. Terima kasih.
- Jun Ho. - Iya nih?
Kamu bilang kamu tidak siap, tapi kamu sangat fasih sekarang.
Mungkin saya sudah berevolusi melalui kerja keras.
Anda memiliki banyak nama panggilan seperti ...
Robot Cha, Cha Cha, dan Ms. Cha.
Kanan.
Sekarang Anda memulai debutnya,
yang mana dari nama panggilan yang ingin Anda panggil?
Apa pun nama panggilan akan membuatku bahagia,
tapi rekan Woollim saya sering memanggil saya Cha Cha.
Jadi saya lebih suka julukan itu.
Saya melihat. Itu nama panggilan yang lucu.
Terima kasih.
Saya harap Anda terus bekerja dengan baik setelah debut.
Selamat sekali lagi.
Terima kasih.
Silakan ambil posisi Anda ...
di kursi dengan pangkat Anda tertulis di atasnya.
Itu sangat mengesankan ...
untuk melihat bagaimana ia mengambil setiap komentar dari Produser Nasional ...
dan setiap saran dari pelatih.
Sederhananya, dia berlatih keras untuk meningkatkan diri.
Produser Nasional yang terhormat, harap tetap ...
mendukungnya.
Sekarang saya akan mengumumkan peserta pelatihan kedelapan tempat.
(Tempat ke-8)
Peserta pelatihan ini adalah setengah laki-laki dan setengah laki-laki.
Dia biasanya terlihat muda seperti murid.
Tapi di atas panggung,
dengan mata karismatik,
dia membuat hati Produser Nasional bergetar.
Dia menerima ...
Total 764.433 suara.
(Tempat ke-8)
(Pengumuman Peringkat Terakhir)
Nam Do Hyun dari MBK Entertainment.
Dia peserta didik termuda di Produce X 101,
tapi keahliannya seperti raksasa.
Dia canggung dan imut dalam kehidupan sehari-harinya,
tapi dia berubah secara dramatis di atas panggung.
Dia dikatakan sebagai idola terlahir.
Mari kita menantikan untuk melihat aktivitasnya sebagai rapper X1.
Do Hyun.
Silakan ambil miknya.
Halo, saya Nam Do Hyun dari MBK Entertainment.
(8: Nam Do Hyun, 764.433 suara)
Aku ... aku ...
Saya telah memimpikan saat ini, tetapi sekarang hal itu terjadi,
Saya sangat tersentuh.
Terima kasih banyak, Produser Nasional.
(8: Nam Do Hyun)
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada semua orang dari Produce X 101,
semua orang dari MBK,
dan keluargaku tersayang.
Saya akan melakukan yang terbaik sampai akhir ...
untuk menjadi seseorang yang cocok dengan tempat ini.
Terima kasih banyak!
- peserta didik Nam Do Hyun. - Iya nih.
Sampai sekarang, Anda telah mengklaim ...
bahwa kolega Anda lucu dan Anda seksi.
Apakah Anda pikir pesona seksi Anda yang melompati usia Anda ...
merebut hati Produser Nasional?
Saya pikir mereka melakukannya, dan saya akan menunjukkan kepada mereka lebih banyak pesona itu.
Itu jawaban yang keren.
Saya yakin Anda akan meningkat tanpa henti di masa depan.
Rekan agen Anda, Lee Han Gyul,
belum dipanggil namanya.
Kanan.
Tolong kirimkan dia kata dukungan.
Han Gyul.
Terima kasih banyak.
Saya tahu Anda akan berhasil,
jadi jangan khawatir.
Mari kita berharap untuk melihat ...
apakah Han Gyul akan bergabung dengan grup debut seperti Do Hyun saja.
Silakan mengambil posisi Anda di kursi dengan pangkat Anda tertulis di atasnya.
Terima kasih.
Kecintaannya pada musik sangat mengesankan seperti halnya peserta lainnya.
Saya berharap dia menjadi artis hebat di masa depan.
Selamat!
Sekarang saya akan mengumumkan peserta pelatihan ketujuh.
Selama kinerja "Boy" hari ini,
peserta didik ini memamerkan pesona anak laki-lakinya ...
dan mengaduk-aduk hati Produser Nasional.
Dia menerima ...
Total 794.411 suara.
(Tempat 7)
Lee Han Gyul dari MBK Entertainment!
Dia membuatmu ...
jatuh cinta padanya sekali untuk kejantanannya yang seksi.
Kemudian dua kali untuk kelucuannya yang tersembunyi.
Dia adalah seorang peserta didik yang kaya dengan pesona.
Sampai Pengumuman Peringkat terakhir,
dia tidak pernah dimasukkan dalam peringkat yang berpotensi untuk debut.
Dia menunjukkan kegigihannya.
Dia telah berhasil membuat debut final.
Selamat!
Saya sangat ...
(7: peserta didik Lee Han Gyul 794.411 suara)
Sebenarnya, saya bahkan tidak berharap untuk ini.
Saya sudah menyerah.
Saya telah membiarkannya pergi.
Sekarang saya telah dipilih,
Saya tidak tahu harus berpikir apa.
Pertama, ibu dan ayah saya ...
Saya akan menjadi anak yang baik.
Aku cinta kamu.
101 peserta didik kami,
sutradara, penulis, dan semua kru kami.
Selanjutnya, pelatih kami ...
yang benar-benar meningkatkan keterampilan kami,
dan Perwakilan Lee.
Terima kasih banyak.
Aku akan melakukan yang terbaik. Terima kasih.
Terima kasih.
Saya harap Anda akan menepati janji Anda ...
untuk menjadi anak yang baik bagi orang tua Anda.
Iya.
Silakan tempat Anda di kursi dengan pangkat Anda tertulis di atasnya.
Dia ingin sukses dengan cepat ...
untuk menjadi putra ibunya yang hebat dan bangga.
Dia sedih karena segalanya tidak berjalan seperti yang dia inginkan.
Dia anak yang baik.
Sekarang, dia bisa menjadi anak yang baik ...
selama sisa hidupnya.
Saya pikir dia akan menjadi pilar kokoh bagi keluarganya.
Sekali lagi, selamat.
Selanjutnya adalah ...
peserta pelatihan keenam.
(Tempat ke-6)
Pada tahap evaluasi sebelumnya,
dia memberi kesan yang baik tentang dirinya ...
untuk Produser Nasional sebagai pusat.
Dia menerima ...
Total 824.389 suara.
(Tempat ke-6)
Son Dong Pyo dari DSP Media!
Dia dikenal sebagai pria representatif dengan bakat di acara ini.
Dengan penampilan pertamanya,
dia bahkan mencuri hatiku.
Dia dapat mengasimilasi posisi vokal dan rap.
Dia mengumumkan kelahiran bakat serba.
Dia pasti merasa lebih tertekan daripada peserta pelatihan lainnya,
karena dikatakan bahwa pusat dari judul lagu selalu debut.
Dia mengatasi beban.
Hari ini, dia dengan bangga mengenakan mahkota debut.
Selamat!
(6: peserta didik Son Dong Pyo 824.389 suara)
Pertama...
Saya ingin berterima kasih...
Produser Nasional untuk mencintai dan mendukung saya sampai akhir.
Terima kasih banyak.
Sebelum...
ketika aku berdiri di sana ...
(6: Son Dong Pyo)
Saya bisa melihat kakak perempuan saya berdoa tanpa henti.
Pertama, saya ingin mengucapkan terima kasih ...
penulis, sutradara, dan kru Produce X 101.
Juga keluarga saya.
Ada banyak dari mereka.
Ibu, Ayah, dan Sul.
Dong Hyeok, bibi kecil, bibi besar,
Bibi Jeong Hee, Nenek,
Jun, dan A Yeong ...
Saya berterima kasih kepada kalian semua.
Di masa depan, saya akan lebih cerah,
lebih percaya diri,
dan penuh talenta. Saya akan tunjukkan itu.
Juga, Seung Woo ...
Seung Woo,
datang ke sini dengan cepat.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Ms. Choi Mi Kyung dari DSP Media.
Jun Hyuk, Hwan, terima kasih.
Terima kasih!
Keyakinan bahwa pusat ...
judul lagu selalu debut, pasti terasa seperti beban besar.
Meskipun begitu, dia mengatasinya ...
dan memulai debutnya. Selamat.
Terima kasih.
Silakan ambil tempat Anda di peringkat bangga Anda.
Menghasilkan Pengumuman Peringkat Final X 101.
Setengah dari anggota debut telah diumumkan.
(Tempat ke-5)
Apakah anak laki-laki yang Anda pilih ...
dipanggil sebagai anggota debut?
Harap tetap bersama kami sampai akhir.
Saya sekarang akan mengumumkan peserta pelatihan di tempat kelima.
(Tempat ke-5)
Ini adalah peserta pelatihan di tempat kelima.
Peserta pelatihan ini mungkin dapat bertujuan untuk posisi rapper utama ...
di tim debut, X1.
Peserta pelatihan ini menerima ...
929.311 suara secara total.
Itu Cho Seung Yeon dari Yue Hua!
Cho Seung Yeon berkisar dari vokalis utama ke rapper utama ...
selama setiap evaluasi ...
dan menerima sambutan hangat untuk penampilannya yang sempurna.
Judul "serba bisa" sangat cocok untuk ...
untuk peserta didik berbakat seperti dia.
Di antara 20 peserta pelatihan di panggung ini,
dia mulai dari peringkat terendah, ke-67.
Dia secara ajaib mencapai mimpinya membuat debut.
Selamat!
Terima kasih.
(5: peserta didik Cho Seung Yeon 929.311 suara)
Tolong katakan beberapa kata.
Baik.
Pertama-tama, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Produser Nasional ...
yang mendukung saya.
Sebenarnya, saya tidak berharap untuk melakukan debut.
Jadi saya tidak menyiapkan apa pun.
Namun, saya ingin berterima kasih kepada banyak orang.
101 peserta didik, pelatih,
Perwakilan Lee,
keluarga saya,
Ibu, Ayah, Paman, Bibi, Chae Won, Hyun Woo.
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Saya harap semua orang yang mencintaiku akan terisi ...
dengan kebahagiaan kecil dalam hidup mereka.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk memuaskan Anda ...
dan membawa kebahagiaan dalam hidup Anda.
Tolong terus dukung saya. Terima kasih.
(Cho Seung Yeon)
Dia mulai dari tempat ke-67 ...
dan dia menempati posisi kelima. Kerja bagus.
Saya berharap dapat melihat lebih banyak dari Anda, Seung Yeon.
- Selamat! - Terima kasih.
Silakan duduk dengan peringkat Anda.
Dia memiliki bakat luar biasa ...
bahwa itu pasti sulit baginya ketika dia gagal menjadi penyanyi.
Saya merasa bersyukur bahwa dia tidak menyerah.
Semoga, dia akan mengembangkan ...
sebagai artis tercinta di pentas dunia kali ini.
Sekarang saya akan mengumumkan peserta pelatihan di tempat keempat.
Peserta pelatihan ini akan melakukan yang terbaik sebagai seorang pemimpin.
(Han Seung Woo)
Dia mengambil posisi pemimpin dalam Evaluasi Debut ...
dan bekerja keras untuk menciptakan kinerja yang sempurna.
(Song Hyung Jun)
Song Hyung Jun, kau luar biasa!
Peserta pelatihan ini menerima ...
Total 1.049.222 suara.
(Tempat ke-4)
(Jin Hyuk)
Song Hyung Jun dari Starship!
Song Hyung Jun dari Starship.
Dia adalah pemimpin cengeng yang lucu dari Kelas X.
Untuk berdiri di mana dia hari ini,
dia banyak berkembang melalui Produce X 101.
Dia pernah X peserta didik yang tidak pasti,
tetapi sekarang dia memiliki begitu banyak potensi.
Dia telah membuat twist yang tidak terduga.
Dia salah satu dari 11 anggota debut.
Selamat!
(4: peserta didik Song Hyung Jun 1.049.222 suara)
Halo. Saya peserta didik Song Hyung Jun ...
dari Starship Entertainment.
Pertama-tama, saya ingin ...
mengucapkan terima kasih kepada Produser Nasional untuk membiarkan ini terjadi.
Saya berakhir di tempat keempat.
Terima kasih.
Saya juga ingin mengucapkan terima kasih ...
untuk pria yang merawat kami seolah-olah kami adalah anak-anaknya.
Perwakilan Lee.
Pelatih yang terhormat.
Menghasilkan anggota X 101.
Produser, direktur, anggota staf,
dan kru produksi. Terima kasih banyak.
Saya sangat bersyukur.
Ibu, ayah, dan saudara perempuanku.
Saya baru saja debut.
Dari sekarang,
Saya akan membuat Anda semua tetap bahagia.
Mari kita semua tetap bahagia.
Sampai jumpa.
peserta didik Song Hyung Jun.
Saya punya pertanyaan.
Apakah ada peserta didik yang ingin debut dengan Anda?
Semua peserta pelatihan dari Starship Entertainment.
Peserta Kim Min Kyu.
Saya ingin mereka semua debut.
Saya melihat.
Seperti yang dia katakan,
Akankah semua peserta pelatihan lainnya bergabung dengannya untuk debut?
Apakah kamu sudah selesai menangis?
Baiklah. Selamat lagi.
Terima kasih. Terima kasih.
Silakan duduk di kursi peringkat Anda.
Dia bahkan tidak bisa berbicara dengan benar ...
selama evaluasi pertama karena dia sangat gugup.
Tapi dari pertunjukan malam ini,
Saya dapat mengatakan bahwa dia telah tumbuh dan meningkat juga.
Dia imut dan keren.
Sekarang, dia juga orang yang bisa diandalkan.
Tolong dukung dia ...
sepanjang karirnya.
Sekali lagi, selamat.
Saya akan mengumumkan peserta pelatihan ...
di tempat ketiga.
(Tempat ketiga)
Dia selalu tampil dengan penuh semangat.
Dia tahu bagaimana mengekspresikan dirinya.
Dengan image seksi sendiri,
dia sekarang dikenal sebagai ...
salah satu peserta didik favorit Produser Nasional.
Peserta pelatihan ini ...
diterima ...
Total 1.079.200 suara.
(Tempat ketiga)
Peserta Han Seung Woo dari Plan A!
peserta didik Han Seung Woo dari Plan A diakui ...
sebagai salah satu peserta didik paling berbakat dari evaluasi pertama.
Dia dikenal sebagai salah satu ace.
Anehnya, posisinya adalah seorang rapper malam ini.
Bakat vokalnya sangat sempurna untuk setiap pertunjukan ...
bahwa itu menarik perhatian begitu banyak orang.
Dia telah berlatih sebagai peserta didik selama 7 tahun dan 4 bulan.
Sepertinya bahkan Produser Nasional tahu ...
berapa banyak dia telah bekerja untuk ini.
(3: peserta didik Han Seung Woo 1.079.200 suara)
Silakan bagikan bagaimana perasaan Anda.
Aku disana.
Saya tidak berharap berada di peringkat tinggi ini.
Jadi saya tidak berharap banyak.
Pertama, saya ingin mengatakan ...
terima kasih kepada Produser Nasional ...
karena mengenali saya.
Saya pikir saya bersyukur ...
untuk semua orang yang ada di sini malam ini.
Perwakilan Lee. Pelatih.
Halo.
peserta didik. Produser Nasional. Kru produksi.
Saya berharap saya bisa berterima kasih kepada mereka satu per satu.
Tapi itu akan terlalu lama. Saya sangat berterima kasih.
Saya akan mencoba untuk tetap sebagai ...
penyanyi keren di atas panggung.
Saya juga akan menjadi pria yang keren.
Akhirnya...
Dimana orang tuaku
Saya akan menjadi anak yang baik sekarang.
Saya tahu butuh waktu lama untuk berada di sini.
Ibu dan Ayah, aku minta maaf. Aku sangat mencintaimu.
Terima kasih.
7 tahun dan 4 bulan menjadi peserta didik ...
jelas bermanfaat.
Selamat atas debutnya.
Silakan duduk di mana dikatakan peringkat Anda.
Ini melegakan mengetahui ...
bahwa Pelatih Han Seung Woo akan debut ...
karena setiap peserta didik sangat bergantung padanya.
Bintang tidak bisa bersinar dengan sendirinya.
Saya percaya bahwa dia akan menjadi ...
pemimpin grup idola global yang tahan lama.
Selamat.
Silakan pilih putra Anda. Menghasilkan X 101.
Sekarang, hanya pengumuman ...
tempat terakhir 1 dan 2 tetap.
Produser Nasional telah memilih mereka secara pribadi.
Mereka adalah kandidat untuk tempat pertama yang mulia.
Siapa yang bisa menjadi dua peserta pelatihan ini?
Dia akan menjadi pusat dari lagu debut X1.
Para kandidat untuk tempat pertama.
Dua peserta pelatihan yang telah menjadi kandidat ...
untuk tempat pertama ...
akan terungkap di layar.
(2 kandidat untuk posisi 1)
Calon tempat pertama untuk Produce X 101.
Tolong ungkapkan sekarang.
(Tempat 1)
Tolong ungkapkan mereka ...
sekarang!
adalah Peserta Kim Woo Seok dari TOP Media ...
(Kim Woo Seok, Kim Yo Han)
Kim Yo Han dari Oui Entertainment.
Dua peserta pelatihan yang Anda lihat di layar ...
adalah pemenang 1 dan 2 terakhir dari Produce X 101.
Dua peserta pelatihan ...
silahkan naik ke panggung.
Dua peserta pelatihan ini ...
menciptakan fandom mereka yang berbeda sejak awal program.
Mereka tidak hanya menerima cinta terus menerus,
tetapi setiap minggu mereka melakukan perlombaan leher-dan-leher.
Mereka adalah saingan peringkat tertinggi yang bersaing untuk takhta.
Dari dua peserta pelatihan ini ...
siapa yang akan mendapatkan kemuliaan tempat pertama?
Sampai saat pemenang terakhir diumumkan ...
tolong bersama kami.
Pemenang tempat pertama yang diharapkan dipilih oleh ...
Produser Nasional.
Sebelum kami mengumumkan bahwa ...
- peserta didik Yo Han. - Iya nih.
Bagaimana perasaan Anda tentang berdiri di sini sekarang?
Sekarang saya benar-benar berdiri di sini,
jantungku berdegup kencang.
Sulit bagiku untuk berbicara. Saya merasa sangat gugup.
Saya yakin ini sangat berbeda dari Pengumuman Peringkat lainnya.
Karena ini adalah peringkat akhir,
Saya tidak bisa mengatakan betapa gugupnya saya.
Saya pikir kegugupan itu terungkap sepenuhnya ...
di mukamu.
peserta didik Woo Seok.
- Iya nih. - Iya nih.
Apakah ada seseorang yang datang ke pikiran Anda sekarang?
(Kim Woo Seok, suara preferensi online berdasarkan usia)
Peringkat belum diumumkan.
Jika peringkat telah diumumkan,
Saya akan memikirkan orang tua saya dan Produser Nasional.
Saya sedang memikirkan Jin Hyuk yang namanya belum dipanggil sampai sekarang.
Saya melihat.
Kalian berdua...
telah menjadi saingan peringkat tertinggi berjuang untuk tempat pertama.
Dalam Pengumuman Peringkat akhir ini,
Saya berharap...
siapa yang akan mendapat kehormatan memenangkan tempat pertama?
(Tempat 1)
Anda sudah lama menunggu.
Saya akan membuat pengumuman dengan cepat.
Pemenang tempat pertama tidak hanya akan mewujudkan mimpinya debut,
tetapi juga akan menjadi pusat dari lagu debut mereka.
Menghasilkan X 101
Pemenang tempat pertama!
Dia menerima ...
total 1.334.011 suara.
Pemenang tempat pertama Produce X 101.
Selamat.
Kim Yo Han dari Oui Entertainment!
Dia menerima banyak cinta dan minat sejak awal.
(1: peserta didik Kim Yo Han 1.334.011 suara)
Dia telah menyelesaikan balapan mimpi sebagai pemenang tempat pertama.
Tolong beritahu kami bagaimana perasaan Anda.
Bu, jangan menangis.
Pertama, saya ...
Untuk memungkinkan saya kehormatan tempat pertama ...
yang merupakan hadiah besar,
Dengan tulus saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Produser Nasional.
Sebelumnya, saya tidak tahu apa-apa.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Oui Myeong Hee dari Oui Entertainment ...
untuk membiarkan saya berpartisipasi dalam program bertahan hidup yang penting ...
seperti Produce X 101.
Tolong jangan menangis.
Terima kasih.
Dan...
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada staf Produce X 101,
Perwakilan Lee, dan para pelatih.
Terima kasih banyak.
Untuk semua 101 peserta Produce X 101,
Anda semua melakukan pekerjaan dengan baik.
Akhirnya, ibu dan ayah saya.
Saya hanya menunjukkan diri saya dalam kompetisi.
Sekarang, saya akan dapat ...
perlihatkan diri saya bernyanyi dan menari di atas panggung.
Saya bersyukur untuk itu, dan terima kasih telah membesarkan saya.
Untuk adik-adik saya yang menonton saya melalui TV,
terima kasih telah mempercayai dan percaya pada saya.
Terima kasih, dan Anda akan melihat saya terus bekerja keras dan berkembang.
Terima kasih.
Selama evaluasi kelas pertama,
Saya mengirim Anda ke Kelas A.
Saya sudah minta maaf selama ini.
- Jangan sebut itu. - Terima kasih...
untuk kembali sebagai pemenang tempat pertama.
Saya sangat menghargainya.
- Selamat. - Terima kasih.
Baiklah.
Dan peserta didik ini menerima ...
Total 1.304.033 suara.
Kim Woo Seok adalah pemenang kedua.
(2: Kim Woo Seok 1.304.033 suara)
Terima kasih.
(Ke-2: Kim Woo Seok)
Saya selalu berpikir ...
ini adalah kesempatan langka dan berharga ...
menerima...
cinta dari banyak orang.
Sampai empat bulan lalu,
Saya tidak tahu ...
Saya bisa mendapatkan kesempatan seperti itu.
Saya benar-benar ingin mengatakan ini di TV.
Produser Nasional yang mendukung saya ...
disebut Jjalrang Corps.
Korps Jjalrang yang terhormat,
terima kasih banyak atas upaya lebih dari saya.
Sebenarnya, tidak banyak ...
yang saya berikan pada Produce X 101.
Tapi mulai sekarang,
Saya akan memberi Anda sisi baik saya ...
dan membuat Anda hanya tersenyum ...
sebagai anggota X1 mulai sekarang.
Saya akan menjadi Kim Woo Seok Anda.
Dan Bu.
Pertama,
Anda mengatakan kepada saya untuk tidak keluar di acara ini.
Anda takut saya mungkin terluka.
Saya tidak akan terluka.
Aku sangat mencintaimu.
Jin Hyuk.
Terima kasih...
untuk muncul dalam hidupku.
Aku cinta kamu.
Terima kasih, setiap Produser Nasional di sini.
Saya rasa saya tahu ...
apa arti air mata dan kegembiraannya yang meluap.
Selama perjalanannya,
Saya berharap dia terus bekerja dengan baik ...
dengan menjadi aktif dalam karirnya.
Pusat pertama X1 ...
dipilih oleh Produser Nasional ...
adalah Kim Yo Han.
Kedua peserta pelatihan telah mewujudkan impian mereka.
Selamat sekali lagi.
Silakan ambil posisi Anda di kursi tempat 1 dan 2.
(Tempat 1)
Tolong jangan lupakan momen ini hari ini ...
dan terus bekerja dengan baik ...
untuk membayar kembali kepercayaan Produser Nasional.
(peserta didik tempat pertama Pengumuman Peringkat Final ...)
(dan pusat X1, Kim Yo Han)
(Tempat 1)
Pilih putra Anda.
Menghasilkan X 101.
Kata kunci utama yang membawa ...
twist terbesar musim ini ...
adalah X.
Seperti yang saya jelaskan sebelumnya,
di antara 10 peserta pelatihan ...
kecuali pemenang nomor 1 hingga 10 yang namanya telah dipanggil,
peserta pelatihan ...
dengan jumlah tertinggi ...
dari akumulasi suara ...
akan dipilih sebagai anggota terakhir, X.
Jumlah akumulasi suara yang tinggi ...
berarti dia telah menerima dukungan terus-menerus dari Produser Nasional.
Sekarang,
kita hanya memiliki X terakhir yang tersisa untuk diumumkan.
Ada...
10 peserta pelatihan ...
yang namanya belum dipanggil.
Siapa yang akan menjadi peserta ...
yang mendapat kesempatan untuk melakukan debut sebagai X terakhir?
Empat kandidat X.
(4 X kandidat akan terungkap.)
Mereka akan diumumkan di layar.
Empat kandidat X terakhir.
Tolong ungkapkan mereka.
Tolong ungkapkan sekarang.
Empat kandidat X terakhir.
Koo Jung Mo dari Starship Entertainment.
Lee Eun Sang dari Brand New Music.
Kim Min Kyu dari Jellyfish Entertainment.
Lee Jin Hyuk dari TOP Media.
Anggota X terakhir ...
adalah di antara empat ini.
(Lee Eun Sang, Jung Mo)
Siapa yang akan mewujudkan mimpinya?
(Min Kyu)
peserta didik Koo Jung Mo dari Starship Entertainment.
Tolong serahkan mikrofon padanya.
- Iya nih. - Baiklah.
Halo.
Kami hanya memiliki pengumuman anggota terakhir yang tersisa.
Kanan.
Bagaimana...
Maafkan saya. Tolong maafkan saya...
bahwa saya harus mengajukan pertanyaan ini.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Sulit dijelaskan.
- Apakah itu? - Iya nih.
Maafkan saya.
Saya melihat. Sulit dijelaskan.
Kanan. Jawaban anda adalah ...
cukup untuk mengekspresikan perasaan Anda.
peserta didik Lee Eun Sang dari Brand New Music.
- Iya nih. - Baiklah.
Anda harus memeriksa akumulasi suara Anda.
(Eun Sang)
Apakah Anda pikir Anda punya kesempatan?
Suara hari ini akan ditambahkan ke hasilnya,
jadi saya tidak tahu siapa yang akan menjadi anggota X.
Benar, itu tidak dapat diprediksi.
Peserta Kim Min Kyu dari Ubur-ubur.
Iya.
Apakah Anda berharap bahwa Anda akan menjadi kandidat ...
anggota X hari ini?
Ya, saya mengharapkan ini.
Saya berjanji pada Hyung Jun sebelumnya,
tapi saya rasa saya tidak bisa menyimpannya.
Saya ingin minta maaf sebelumnya.
- Jangan katakan itu. - Ya, aku ingin memberitahunya aku minta maaf.
Belum ada yang bisa memprediksi hasilnya.
Terlalu dini untuk minta maaf.
Peserta Lee Jin Hyuk dari TOP Media.
- Iya nih. - Baiklah.
Jika Anda memiliki sesuatu, Anda benar-benar ingin mengatakan ...
untuk produser Nasional.
teman-teman Anda, guru Anda, atau siapa pun,
tolong lakukan sekarang.
Pertama, saya ingin membuktikan.
Saya bergabung dengan program ini karena saya ingin diakui ...
bahwa saya kompeten dalam hal pertunjukan.
(Lee Jin Hyuk)
Saya sangat senang bahwa saya sudah sejauh ini.
Saya ingin mengatakan sesuatu kepada keluarga saya.
Maafkan saya.
(Lee Jin Hyuk)
peserta didik Lee Jin Hyuk,
jangan minta maaf sudah.
Setelah perjalanan senilai 100 hari,
siapa yang akan mewujudkan impiannya?
Di antara empat kandidat ini,
Saya akan mengumumkan ...
peserta pelatihan ...
dengan jumlah akumulasi suara paling sedikit.
Sayangnya, peserta pelatihan ini harus kembali ...
tanpa bisa mencapai mimpinya.
Dia menerima ...
2.825.262 akumulasi suara secara total.
Maafkan saya.
Ini Peserta Lee Jin Hyuk dari TOP Media.
(Lee Jin Hyuk)
Dan...
peserta didik Lee Jin Hyuk.
(Lee Jin Hyuk)
- peserta didik Lee Jin Hyuk. - Iya nih.
Tolong katakan kata terakhir Anda.
Saya memiliki waktu yang menyenangkan.
Bos, saya berusaha keras.
Saya suka semua rekan saya di TOP Media.
Dan Woo Seok,
Maaf saya tidak bisa datang.
Kuharap aku bisa berada di sana bersamamu.
Dan anggota keluarga saya menonton ini. Maafkan saya...
Saya tidak bisa menjadi anak yang lebih baik.
(Lee Jin Hyuk)
Jangan katakan itu.
Para Produser Nasional yang terhormat, terima kasih banyak telah mendukung saya.
Aku cinta kamu.
Seperti yang disebutkan Jin Hyuk,
dia sudah terbukti ...
dari kompetensinya sebelum dia pergi.
Saya harap...
dia terus menantang dirinya sendiri untuk mimpinya.
Sekarang,
Saya akan mengumumkan peserta didik berikutnya untuk dihilangkan.
Peserta pelatihan ini menerima ...
2.881.157 ...
akumulasi suara.
(Kim Min Kyu)
Maafkan saya...
sekali lagi.
peserta didik Koo Jung Mo dari Starship Entertainment.
(Jung Mo)
(Eun Sang, Jung Mo)
- Peserta Koo Jung Mo. - Ya?
Tolong katakan kata terakhir Anda.
Pertama, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Produser Nasional ...
karena membiarkan saya datang jauh-jauh ke sini.
Setiap kali saya naik ke atas panggung, saya merasa senang, bersemangat,
dan bagus.
Juga, saya ingin mengucapkan terima kasih ...
staf untuk membantu saya.
Saya berterima kasih kepada semua 101 peserta pelatihan ...
yang bekerja sangat keras.
Saya ingin berterima kasih kepada orang tua saya.
Saya akan terus bekerja keras agar kita bisa bertemu lagi.
Aku akan bekerja keras. Terima kasih.
Kita akan mengingat senyum cerah Jung Mo ...
untuk waktu yang lama.
Saya harap...
Anda akan terus membuat tantangan untuk impian Anda.
Sekarang,
hanya dua peserta yang tersisa.
Saya merasa sangat gugup ...
dan itu sulit bagi saya juga. Saya tidak bisa membayangkan betapa gugupnya ...
dua peserta ini harus.
Sebagai X terakhir,
dia akan dapat berdiri di atas panggung untuk debutnya.
Saya akan mengumumkan ...
peserta pelatihan terakhir.
Menjadi pilihan Produser Nasional,
dia adalah anggota terakhir yang bergabung dengan tahap debut.
X ...
akan segera terungkap.
(Anggota debut terakhir X akan segera terungkap!)
Anda bersama kami untuk siaran langsung khusus ...
Menghasilkan X 101.
Berkat suara dari Produser Nasional,
total 10 anggota debut telah diputuskan.
Sekarang, hanya ada satu tempat yang tersisa.
Siapa yang akan menjadi final X?
Peserta pelatihan terakhir akan mencapai ...
mimpinya untuk debut.
Saya akan mengumumkan ...
pemenang tempat itu.
(Kim Min Kyu)
Peserta pelatihan terakhir ...
yang akan debut melalui pilihan ...
Produser Nasional ...
memiliki total akumulasi ...
3.164.535 suara.
Dia adalah X1 ...
anggota terakhir.
Dia adalah Lee Eun Sang dari Brand New Music!
(Eun Sang)
Kamu yang terbaik. Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
(Lee Eun Sang, suara preferensi online berdasarkan usia)
(Eun Sang)
(X: peserta didik Lee Eun Sang 3.164.535 suara)
Anda telah dikonfirmasi ...
sebagai anggota terakhir untuk debut.
Bagaimana perasaanmu?
(X: Lee Eun Sang)
Saya ingin mengucapkan terima kasih ...
Produser Nasional untuk ...
mendukung dan memilih saya sampai akhir.
(Lee Eun Sang)
Sebelumnya, saya melihat di sana ...
sebuah papan bertuliskan, "Ayo debut, Eun Sang".
Saya pikir saya tidak akan bisa menepati janji.
Jadi merasa sangat buruk tentang itu,
Saya sudah menunggu.
Saya akan bekerja lebih keras di masa depan.
Saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana saya akan terus tumbuh.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Presiden Rhymer yang ada di sana.
Dan...
Dae Hwi,
teman-teman peserta didik saya,
dan rekan agensi saya, Sion, Jung Hwan, dan Sung Joon.
Mereka telah membantu saya sampai sejauh ini.
Saya sangat senang.
Orang-orang yang berdiri di depanku ...
telah melakukan yang terbaik.
Mereka telah berlari lebih keras daripada orang lain bersama saya.
Saya merasa sangat buruk sekarang.
Saya berharap kita semua bisa bersama.
Itu membuat saya merasa sangat buruk.
Saya akan bekerja lebih keras.
Aku akan melakukan yang terbaik...
untuk sesama peserta didik saya.
Terima kasih.
peserta didik Lee Eun Sang telah menjadi anggota debut terakhir.
Selamat membuat impian Anda menjadi kenyataan.
Silakan ambil posisi Anda di kursi X.
Dia bilang dia punya banyak hal untuk ditampilkan.
Aku ingin tahu sisi apa yang akan dia tunjukkan pada kami setelah debut.
Mari kita menantikannya.
peserta didik Lee Eun Sang ...
telah bergabung dengan grup sebagai anggota X terakhir.
Selamat sekali lagi.
Peserta Kim Min Kyu dari Ubur-ubur.
Iya.
Sayangnya, Anda melewatkan kesempatan untuk melakukan debut.
Namun, waktu yang kita habiskan bersama harus memiliki maknanya.
Tolong katakan kata terakhir Anda.
Pertama, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Produser Nasional ...
untuk mencintai saya ketika saya tidak cukup baik.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada keluarga saya dan staf agensi ...
untuk selalu mendukungku.
Saya sudah menjalankan semua ini,
berpikir Produce X 101 adalah kesempatan terakhir saya.
Tapi saya benar-benar sampai pada bagian terakhirnya.
Dan Hyung Jun.
Kami berjanji akan melakukan debut bersama.
Maaf saya tidak bisa bersama Anda.
Kami masih bisa bertemu satu sama lain meskipun kami tidak debut bersama.
Bukannya kamu tidak akan melihatku, kan?
Jadi saya berharap anggota X1 ...
dan Produce X 101 akan bekerja keras dengan saya.
Akhirnya,
Saya tidak pernah banyak bicara tentang keluarga saya.
Maafkan aku pada ibu, ayah, dan adikku ...
karena tidak bisa melakukan debut.
Saya tidak mengundang Anda karena saya khawatir ...
Saya tidak akan bisa menepati janji. Saya minta maaf itu menjadi kenyataan.
Tapi ini bukan akhirnya.
Saya percaya ini adalah awalnya.
Saya kira Produce X 101 tidak diperuntukkan bagi saya.
Saya berterima kasih kepada staf karena telah memberi saya saat-saat bahagia.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada pelatih karena mengajari saya.
Dan...
101 peserta didik yang berlatih bersama saya.
Saya berharap kita semua menjadi sukses dan bertemu di tahap mimpi.
Terima kasih.
Seperti yang disebutkan Min Kyu,
Saya berharap 101 peserta didik bertemu lagi ...
pada tahap mimpi.
Grup idola dibuat oleh Produser Nasional sendiri.
11 anggota debut terakhir X1 ...
telah diputuskan.
Selamat, semuanya.
Air mata yang kau tumpahkan. Sukacita.
Dan perasaan yang Anda miliki hari ini.
Saya berharap Anda akan menghargai mereka ...
dan lanjutkan dengan aktivitas luar biasa Anda.
Peserta pelatihan telah menjalankan lomba ...
yang tampaknya tidak berakhir.
Agar impian mereka menjadi kenyataan,
tolong tetap mendukung mereka.
Pemenang 1 tempat terakhir dari Produce X 101 ...
dan pusat X1, Kim Yo Han.
Di bawah kepemimpinannya, para peserta akan ...
sekarang ucapkan salam terakhir kepada Produser Nasional.
Yo Han,
tolong berdiri dari tempat duduk Anda dan pimpin sambutan.
Perhatian.
11 peserta Produce X 101.
Sambut Produser Nasional.
Silakan terus mendukung kami di masa depan.
(Lee Jin Hyuk: 719.466, Koo Jung Mo: 704.748, Keum Dong Hyun: 674.500)
(Hwang Yun Seong: 554.589, Song Yu Vin: 479.644, Kim Min Kyu: 472.150,)
(Lee Se Jin: 464.655, Ham Won Jin: 359.733, Tony: 284.789)
11 peserta didik telah mewujudkan impian mereka hari ini,
tetapi 90 peserta pelatihan kembali ke tempat mereka ...
dengan masuk akal yang tidak diketahui.
Para Produser Nasional yang terhormat, silakan terus mendukung ...
impian dan tantangan mereka yang tak terbendung sampai akhir.
"Show Me the Money Musim 8" akan menggantikan ...
kekosongan Produce X 101.
Tolong dukung mereka.
Sekarang, saatnya mengucapkan selamat tinggal terakhir.
(Tolong tonton dan dukung permulaan baru X1.)
Itu juga pengalaman baru bagi saya.
Saya tidak akan pernah bisa melupakan ...
tentang waktu yang saya habiskan bersama 101 peserta pelatihan.
Saya teringat akan debut dan niat pertama saya ...
ketika saya melihat mereka.
Menghargai hati ini,
Saya akan kembali menjadi aktor ...
dan fokus pada akting saya sekarang.
Saya adalah Perwakilan Produser Nasional Anda,
Lee Dong Wook.
Terima kasih!
- Produser Nasional, - Produser Nasional,
- Terima kasih atas dukungan Anda! - Terima kasih atas dukungan Anda!