(Pengumuman Peringkat Pertama)
- Apa yang kita lakukan hari ini? - Hari ini?
Pengumuman Peringkat Pertama.
Ini Pengumuman Peringkat Pertama. Aku sangat gugup.
- Aku gugup. - aku juga.
Rasanya seperti hati ini berputar di tubuhku .
Aku gugup.
- Kami berharap ... - Kami berharap ...
- Producer Nasional mencintai kita. - Producer Nasional mencintai kita.
aku ingin bertahan.
Selamatkan aku.
aku tidak ingin pulang. aku benar-benar tidak.
(Pengumuman Peringkat Pertama akan memutuskan selamat dan putus sekolah.)
(Trainee dari 1 hingga 60 akan bertahan.)
(Trainee dari 61 ke yang terakhir akan dihilangkan.)
(Siapa yang akan menempatkan 1 pada Pengumuman Peringkat 1?)
(Peringkat trainee akan segera terungkap.)
(Trainee mulai memasuki studio.)
- ESteem. - ESteem.
(Kim Seung Hwan, Anzardi Timothee, Yu Ri, Kim Jin Gon)
(Kim Young Sang, Lee Han Gyul, Nam Do Hyun)
(Ham Won Jin, Song Hyung Jun, Koo Jung Mo,)
(Kang Min Hee, Moon Hyun Bin)
Ini dia
(Lee Jae Bin, Keum Dong Hyun)
(Lee Jin Hyuk, Kim Woo Seok)
Mereka seperti bebek.
- Lee Jin Woo. - Lee Woo Jin.
Lee Tae Seung.
- Terima kasih. - Terima kasih.
(Son Dong Pyo, Lee Jun Hyuk, Lee Hwan)
(Yoon Jung Hwan, Lee Eun Sang, Hong Sung Jun, Kim Si Hoon)
(Kim Dong Bin)
Enfant.
(Lee Se Jin)
Apa?
(Yu Seong Jun, Cho Seung Yeon, Hwang Geum Ryul)
(Kim Hyun Bin, Yoon Min Gook, Tsai Chia Hao)
(Hong Sung Hyen, Kim Min Seo, Byeon Seong Tae, Kim Dong Kyu)
(Yoo Geun Min)
(Kwon Tae Eun)
(Kim Min Kyu, Choi Jun Seong)
(Choi Si Hyuk, Jung Jae Hoon, Woo Je Won)
(Won Hyun Sik)
(Steven Kim)
Aku cinta kamu.
(Puncak)
(Park Sion)
Itu keren.
(Nam Dong Hyun)
Selatan!
(Sung Min Seo)
Bukankah ini mengejutkan?
- ASTORY, isyarat. - Isyarat.
(Heo Jin Ho, Jeon Hyun Woo)
(Wang Jyun Hao, Hidaka Mahiro)
(Uehara Jun)
(Kwon Hee Jun)
Turunkan dirimu untuknya.
(Oh Sae Bom, Park Yun Sol)
Lakukan itu!
(Kim Yo Han)
Apa kamu memecahkan sesuatu?
(Han Gi Chan)
(Kim Joon Jae)
(Lee Won Jun, Won Hyuk)
(Kim Sung Hyun)
(Han Seung Woo, Choi Byung Chan)
(Lim Da Hun, Kim Hyeong Min, Song Chang Ha)
(Choi Jin Hwa)
Lucunya.
(Kim Kwan Woo)
(Lee Sang Ho, Yun Hyun Jo)
(Lee Gyu Hyung)
(Tony, Wei Zi Yue)
- Halo, kami adalah trainee individual. - Halo, kami adalah trainee individual.
(Lee Eugene, Jung Young Bin, Lee Ha Min, Choi Su Hwan,)
(Park Jin Yeol, Lee Hyeop, Kim Sung Yeon, Kang Seok Hwa)
(Lee Mi Dam, Jung Myung Hoon, Kang Hyeon Su)
Karya Musik.
(Kim Kook Heon, Song Yu Vin)
(Baek Jin)
(Hwang Yun Seong, Cha Jun Ho, Joo Chang Uk, Kim Dong Yun,)
(Kim Min Seo, Moon Jun Ho)
Mereka menari dengan baik serempak.
(Semua peserta duduk untuk Pengumuman Peringkat Pertama.)
(Pengumuman Peringkat Pertama)
Mengapa begitu menegangkan?
Aku sangat gugup.
Apa kita melakukan ini nyata?
Aku gugup.
Astaga, jantungku berdegup kencang.
aku ingin bertahan.
(Pengumuman Peringkat Pertama)
(Perwakilan Produser Nasional Lee Dong Wook)
Pilih jagoanmu. Produce X 101.
Hai, aku Perwakilan Produser Nasional Lee Dong Wook.
Halo.
aku tidak yakin jika kau melakukan hal yang sama,
tapi aku sangat merindukanmu. aku sungguh-sungguh.
- Kami juga. - Kami juga merindukanmu.
- Kami juga. - Terima kasih.
Sebenarnya, sebagian hatiku berharap hari ini tidak akan datang.
Tapi ini adalah momen yang tak terhindarkan ...
dalam perlombaan impian kau menuju debut.
Di antara semua peserta, peringkat 1 hingga 60 akan bertahan.
61 ke 99 di peringkat akan dihilangkan.
(1 sampai 60 akan bertahan sementara 61 ke 99 akan putus.)
Hasil pemungutan suara online selama tiga minggu terakhir ...
dimana Producer Nasional berpartisipasi dalam diri mereka sendiri.
Hasil pemungutan suara di tempat oleh 1.000 orang selama Pertempuran Grup X.
Suara manfaat diberikan kepada tim pemenang ...
dan trainee tempat pertama di Pertempuran Grup X.
Semua hasil pemungutan suara digabungkan untuk memutuskan orang yang selamat dan putus sekolah.
Sampai hari ini, para peserta telah menerima ...
total 20.374.193 suara.
- Apa? - Apa?
Bukankah itu hampir setengah dari populasi di Korea?
Aku merinding. 20.000.000 suara.
Produce X 101.
Berapa banyak peserta pelatihan yang akan melakukan debut?
- 11. - 11.
Betul. 11 trainee akan menjadi anggota debut terakhir.
10 orang dari 1 hingga 10 di peringkat.
Dan anggota terakhir ...
tidak akan menjadi peserta pelatihan ke-11 pada hari siaran langsung.
Itu akan menjadi anggota dengan akumulasi jumlah suara terbesar.
kau semua tahu itu, kan?
- Iya nih. - Iya nih.
Siapa yang akan menerima sorotan mencolok ...
dan duduk di peringkat teratas?
Siapa yang akan menjadi trainee pertama ke posisi 1?
Producer Nasional.
Ini akan segera terungkap.
- Jangan mengganti saluran. - Saluran.
(Peringkat peserta akan segera terungkap.)
( Pusat Pelatihan Produce X 101)
(Peserta pelatihan tertidur lelap setelah berlatih sepanjang malam.)
("X1-MA" dimainkan pagi-pagi sekali.)
Apa?
Kebaikan.
(Tolong hentikan lagunya.)
(Mereka setengah tertidur, tetapi tubuh mereka mengingat koreografi.)
(Ini hampir seperti refleks.)
(Tarian pagi membangunkan mereka.)
- Jangan menyerah - Jangan menyerah
(Mengangguk)
1, 2, 1, 2.
Apa yang kamu lakukan, 101 peserta pelatihan?
- Siapa ini? - Salut!
Salut!
aku akan memandu kau ke Body Class. aku IZONE ...
IZONE?
(Apa dia anggota IZONE?)
aku akan memandu kau ke Body Class.
aku Kwon Eun Bi dari IZONE.
Aku mencintaimu, Eun Bi.
Kawan, Apa kau ingat ...
yang aku tempatkan pertama untuk misi bangun?
Semua orang,
berkumpul di pusat pelatihan dalam 10 menit dari sekarang.
(Misi mereka adalah untuk berkumpul di pusat pelatihan dalam 10 menit.)
Dalam 10 menit?
Datanglah ke pusat pelatihan.
Oh tidak.
Kapan kita mendapat kesempatan untuk bertemu IZONE seperti ini?
Lari lari.
(Dia dengan cepat mengambil langkah maju ...)
(dan mencadangkan dua langkah.)
(Mereka berlari menuju pusat pelatihan.)
(Mereka tiba satu demi satu.)
(Semua orang berkumpul tepat dalam 10 menit.)
Apa yang kita lakukan di pagi hari?
Kami semua tertidur.
(Mereka masih mengantuk bahkan setelah berlari.)
(Di mana aku? Siapa aku?)
(Seseorang mendekati mereka pada waktu itu.)
aku pikir Superman sedang berjalan ke arah kami.
Dia adalah binaragawan.
Dia begitu besar dan berotot.
Lengannya sebesar kepala aku.
Halo, aku akan menginstruksikan kau selama Body Class hari ini.
aku Yoon Tae Sik. Senang bertemu dengan mu.
kau akan membutuhkan kekuatan fisik dan stamina ...
untuk melakukan berbagai pertunjukan sebagai penyanyi idola global.
- Benar. - Benar.
Jadi kita akan menguji tingkat kebugaran dasar kau.
Siapa yang punya paket enam? Angkat tanganmu.
(Ayo keluar, six-pack aku.)
- Sun Ho. - aku.
Lee Won Jun.
kau memiliki perut. Siapa lagi?
(Mengangkat tangan)
Bisakah kau menunjukkan kepada kami sekilas perut kau?
aku tidak berpikir dia memiliki ...
kau dapat berbalik dan memeriksa.
(Bagaimana abs anak laki-laki Taekwondo?)
- Dia memiliki perut. - Astaga.
- Won Jun. - Lee Won Jun.
(Trainee memiliki harapan besar pada abs Trainee Park Sun Ho.)
Istirahat dulu.
- Sun Ho. - Sun Ho.
Sun Ho dalam kondisi sangat baik.
aku pikir abs Sun Ho adalah yang terbaik.
aku ingin menyentuhnya.
Siap.
(Body Class telah dimulai.)
(Bilah dagu akan menjaga bahu lebar peserta pelatihan)
Tarik semuanya ke atas.
Pergi.
(Trainee Wang Jyun Hao memompa energinya keluar.)
(Aku tidak bisa membiarkannya menang, tembak!)
(Tapi dia bahkan tidak bisa melakukan satu chin-up.)
(Sekali lagi, tolong lakukan ini!)
(Tapi dia tidak bisa melakukannya.)
(Ini bayi raksasa, giliran Trainee Nam Do Hyun.)
- Siap, pergi. - Kamu bisa melakukannya.
(Mencoba dengan keras)
aku tidak pkaui olahraga.
aku tidak atletis sama sekali.
aku tidak pernah dianggap atletis ...
bahkan di sekolah.
- Siap, pergi. - Kamu bisa melakukannya.
Lihatlah Do Hyun. Dia berjuang untuk mengalahkan dirinya sendiri.
(Dia tidak diam.)
(Dia tampaknya lucu untuk trainee yang lebih tua.)
Sedikit lagi!
(Dagu berakhir tanpa dia bergerak sedikit pun.)
- Kembali. - Kamu melakukan pekerjaan dengan baik.
aku mencoba yang terbaik.
Tapi sepertinya ...
Seluruh energi pergi ke wajah aku bukan lengan aku.
Ini untuk menguji otot-otot kaki kau dan daya tahan jantung.
Ini kotak lompat.
(Kotak melompat akan menguji otot-otot kaki dan daya tahan kardio mereka.)
Ketinggian kotak adalah 75cm.
(Tinggi kotak level 1 adalah 75cm.)
- Cho Seung Yeon, ayo pergi! - Cho Seung Yeon, ayo pergi!
Siap, pergi.
Baik.
- Oke, bagus. - Baik.
Ini 100cm.
(Tinggi kotak level 2 adalah 100cm.)
(Kebanggaannya menyerah pada kotak 100cm.)
Siap.
(Sekarang giliran Trainee Cho Seung Yeon.)
Pergi.
(Trainee Cho Seung Yeon melewati tahap 2 dengan mudah.)
Oke, lulus.
kau akan menantang 120cm sekarang.
Sebelum tahap ketiga, aku pikir aku bisa melakukannya.
Tapi aku agak gugup.
Baik.
(Tidak ada satu peserta pelatihan yang melewati kotak level 3.)
Siap, pergi.
(Trainee Cho Seung Yeon berhasil melakukan lompatan kotak tingkat 3.)
Baik. Beri dia andil besar.
(Dia adalah master kotak melompat.)
kau baru saja menantang kotak 120cm.
Itu tinggi, tetapi aku pikir ide "aku bisa melakukannya" memberi aku lompatan yang lebih tinggi.
Itu seperti judul lagu kami, "X1-MA".
Itu menyenangkan.
aku selalu ingin keluar dari zona nyaman aku.
Rasanya aku akhirnya mengatasi keterbatasan aku.
aku merasa segar dan aku belajar lebih banyak tentang tubuh aku.
Itu adalah kesempatan dan motivasi bagi aku ...
untuk mempertimbangkan tentang berolahraga lagi.
- Kami punya sandwich! - Terima kasih atas makanannya.
Ambil masing-masing satu.
- Ini baik. - Sangat lezat.
(Sandwich mengisi perut kosong mereka.)
(Sandwich setelah berolahraga adalah yang terbaik.)
- Ini baik. - Aku menyukainya.
Ayo makan dan pertahankan!
- Kita bisa melakukannya! - Kita bisa melakukannya!
(Setelah latihan Produce X 101)
Halo.
(Makan)
Apa itu baik?
(Penuh kelucuan)
(Penuh dengan kebahagiaan)
(Jangan salah paham, mereka memainkan stick cracker game.)
(Penuh cinta?)
Maafkan aku
(Ini mengungkapkan grand kamp pelatihan Produce X 101.)
Ini Produce X 101 ...
Apa kamu akan mandi? Mari kita cuci bersama.
- Apa? Kebaikan. - Apa yang salah? Kami berdua laki-laki.
Bukan itu...
- Cepat mandi. - Baik.
Aku akan bergabung denganmu sebentar lagi.
(Aku tidak berckau, aku akan bergabung denganmu sebentar lagi.)
kau membuatku takut.
aku harus mandi.
Dong Pyo, Apa kamu ingin mandi bersama?
- Tidak. - Datang dan bergabunglah denganku.
- Tidak terima kasih. - Ayo kita cuci bersama.
- Apa kau ingin mencuci dengan aku? - Tidak, aku tidak mau.
Aku ingin mandi bersamamu.
Kontak fisik yang tidak perlu mungkin ...
mengirimmu pulang.
Dong Pyo, aku bukan orang seperti itu. Itu hanya lelucon.
aku pikir kamu serius.
Song kami terlalu keras.
Apa kau ingin berganti dengan "The 7th Sense"?
Apa yang kamu katakan?
aku dikutuk.
Kami akan melakukan permainan peran, dan ini adalah kebun binatang.
kau adalah monyet, kau adalah gajah, dan kau adalah harimau.
- Bagaimana seekor harimau menangis? - Begini caranya.
(Ini harimau ritme-dan-blues.)
Bagaimana dengan gajah?
Bagaimana seekor gajah menangis?
- Bagaimana monyet menangis? - Bagaimana caranya? Lakukan.
- Betul. - Eun Sang adalah monyetnya.
(Eun Sang memiliki banyak hal untuk ditampilkan.)
Pilih salah satu. Pilih salah satu. Itu punya sajak yang luar biasa.
Kamu mengambil semuanya.
- Apa kau ingin roleplay lain? - Permainan peran apa?
Ini Produce X 101, kau adalah direktur program.
"Direktur program"?
Bisakah aku melakukannya? aku benar-benar dapat melakukannya dengan baik.
(Selama evaluasi agensi)
Berdiri.
Di antara kau, ini adalah langkah pertama bagi 11 kau untuk masuk ke Billboard.
aku mendapatkannya.
- Oke, kamu bisa melakukannya. - aku Direktur, Ahn Joon Young.
Ini adalah Produce X 101.
(Ini waktunya bermain peran.)
Bangun.
kau tahu kami memiliki acara khusus hari ini, bukan?
(Tertawa terbahak-bahak)
kau, peserta pelatihan, bukan satu-satunya yang ingin pergi tidur.
Ini untuk kebaikanmu sendiri.
Kami melakukan ini untuk kebaikan kau sendiri.
Itu hanya untuk tiga bulan. Apa aku meminta terlalu banyak?
Jika kau bekerja keras selama 100 hari, dan kau akan memasuki Billboard tahun depan.
Bekerja keras selama tiga bulan, dan kau akan memasuki Billboard tahun depan.
aku tahu ini sulit tetapi bertahanlah.
Mari kita lakukan. Musik.
aku pikir dia mungkin mengirim kau pulang.
Apa? Mengapa? Maafkan aku.
Ini hanya sebuah permainan peran.
(Gitar oleh Nam Dong Hyun dan bernyanyi oleh Yoo Geun Min)
Jika kami tidak mendapatkan 3.000 suara, kami mungkin akan tersingkir.
aku ingin peringkat di tempat ke-60.
Bagaimana kau akan menari dengan lutut seperti itu?
aku akan memikirkan sesuatu.
Demamnya turun.
Lutut Seung Woo dipenuhi air.
- Prakteknya hampir berakhir. - Tenang besok.
- Bagaimana kakimu? Apa mereka baik-baik saja? - Iya nih.
(Seung Woo di telepon dengan ibunya.)
Jangan berlebihan.
- Baiklah. - Baik.
(Trainee pergi tidur dengan kekhawatiran dan luka yang tidak pernah berakhir.)
(Mereka khawatir tentang masa depan yang tidak pasti.)
(Tetapi karena mereka saling memiliki, 101 peserta pelatihan bersiap diri.)
- Kita bisa melakukannya. - Kita bisa melakukannya.
Kita bisa melakukannya.
aku pasti akan ...
1 dari 11 finalis.
Produce X 101 akan memulai Pengumuman Peringkat Pertama.
(1 hingga 60 akan bertahan dan 61 ke terendah akan dihilangkan.)
(Peringkat 101 peserta akan segera terungkap.)
aku sekarang akan mengumumkan ...
sembilan peserta pelatihan ...
dari posisi 51 ke 59.
Ini dia.
Lagi di musim ini, dengan sedikit perbedaan,
trainee di tempat ke 60 dan 61 bercabang dalam nasib mereka.
Satu selamat dan yang lainnya tersingkir.
"Sedikit perbedaan".
Itu perbedaan 300 suara.
Itu sangat dekat.
- Apa itu karena suara manfaat? - Itu karena suara manfaat.
Peserta pelatihan di tempat ke-61 akan menangis.
aku akan mengumumkan peserta pelatihan di tempat ke-60 terakhir,
yang telah melewati ambang bertahan.
aku sekarang akan mengumumkan para peserta ...
- Dari tempat ke 51 ke 59. - Silahkan.
aku pikir bagian ini akan menjadi yang paling kompetitif.
- aku pikir hati aku akan meledak. - Tunggu sebentar.
Hatiku berdebar.
Banyak nasib trainee telah beralih ...
karena suara manfaat.
- Ada suara manfaat. - Benar.
Peringkat aku pasti turun banyak.
Suara manfaat itu penting.
Peserta pelatihan itu lolos dari eliminasi.
aku akan mengumumkan peserta pelatihan di tempat ke-59 pertama.
(Pengumuman Peringkat Pertama, peserta pelatihan di tempat ke-59)
Aku sangat gugup.
Ini adalah awalnya.
Jika nama aku tidak ada di sini, itu berarti aku keluar.
Mengingat peringkat trainee ini,
aku tahu dia gugup selama beberapa minggu terakhir.
Dia berada di ambang eliminasi dan bertahan.
Jika dia tidak mendapatkan suara manfaat,
dia mungkin telah dieliminasi hari ini.
Siapa yang mendapat suara manfaat?
kau menang, bukan?
Anzardi?
(Tim "Clap")
Peserta pelatihan di tempat ke-59 ...
siapa yang akan menjadi yang pertama bertahan ...
telah mendapat 68.946 suara.
60.000 suara?
Itu banyak. Sudah tinggi.
Apa aku akan berada di atas 50-an?
Astaga, ini sangat ...
Peserta pelatihan individu ...
Hyeop?
Seharusnya salah satu dari kita.
Aku sangat gugup.
("Blood, Sweat, and Tears": 237, "No More Dream": 597)
(Posisi Ketiga: Kim Sung Yeon, 3080 suara)
(Tim "Clap": 544, Team "Adore U": 233)
(Lee Hyeop mendapat suara manfaat di Grup "Seventeen" Battle.)
Siapa ini?
Peserta pelatihan individu ...
Kim Sung Yeon.
Peringkat 50-an teratas,
ia nyaris lolos dari eliminasi ...
dan berhasil bertahan dari Pengumuman Peringkat Pertama.
Selamat.
Selamat, Sung Yeon!
Astaga, Sung Yeon.
Berikutnya adalah peserta pelatihan di tempat ke-58.
Di musim ini, sama seperti peserta pelatihan individu,
dia datang ke Korea untuk mencapai mimpinya ...
menjadi artis idola sebagai trainee global.
- Timothee? - PUNCAK?
Itu harus PEAK atau Timothee.
Mahiro atau Wang Jyun Hao?
- Ada Juni juga. - Juni
Dia mendapat 69.707 suara.
PUNCAK dari Chandelier Music.
Meskipun berkarier di Thailand,
dia bekerja keras sejak awal untuk menjadi idola di Korea.
Dicintai oleh banyak penggemar di luar negeri,
videonya terus mengumpulkan hit yang tak terhitung jumlahnya.
Selamat.
Berikutnya adalah peserta pelatihan di tempat ke-57.
Selama evaluasi terakhir, ia mengambil bagian aktif sebagai pusat,
memimpin timnya menuju kemenangan, dan mendapat manfaat suara.
(Trainee Won Hyuk adalah pusat dari Tim "Energetik".)
aku kira itu mungkin Jae Hoon.
(Trainee Jung Jae Hoon adalah pusat dari Tim "Trespass".)
aku tidak berpikir aku bisa melakukannya.
Itu tidak benar. kau mendapat suara manfaat.
aku berada di tempat ke-59.
aku berada di tempat ke-57.
Silahkan.
Dia mendapat 70.759 suara.
Trainee Won Hyuk dari E Entertainment.
Bagus, Hyuk.
- Hyuk, selamat. - Sudah selesai dilakukan dengan baik.
Trainee Won Hyuk dari E Entertainment.
Jika dia tidak mendapatkan suara manfaat, dia akan tersingkir.
Dia akan tersingkir jika dia tidak mendapatkan suara manfaat.
Dia pernah berada di tempat terakhir.
Dia berada di tempat ke-99.
(99, Won Hyuk)
(Trainee Won Hyuk berada di posisi ke-99 di minggu ke-2.)
Pada minggu kedua, ia berada di posisi ke-99.
Dan dia naik 42 langkah ...
mencapai keajaiban.
Kami akan menantikan upaya masa depannya. Selamat.
Jangan menangis!
- Selamat. - Selamat.
Sub Indo by @ongkusyg (twitter) | Terima kasih sudah pakai subku^^
aku kira dia tidak memiliki banyak harapan.
Dia berada di tempat ke-99.
Suara manfaat sangat penting.
Untuk trainee di jajaran ini.
Berikutnya adalah peserta pelatihan di tempat ke-56.
Dia mendapat 71.950 suara.
(59: Jung Jae Hoon, 55: Woo Je Won)
- YG. - Hanya ada dua.
- Seharusnya Mahiro. - Atau Apa Wang Jyun Hao?
Wang Jyun Hao?
Ini Mahiro.
(46: Wang Jyun Hao, 53: Hidaka Mahiro)
YG.
Trainee Hidaka Mahiro.
Dia menunjukkan kemampuannya sebagai rapper ...
dalam Pertempuran Grup X. Selamat.
Sekarang, aku akan mengumumkan peserta pelatihan di tempat ke-55.
aku sangat gugup.
Tolong panggil nama aku sekarang.
Selama Pertempuran Kelompok X, peserta pelatihan ini melakukan ...
Ingin lagu One.
Ingin satu?
Siapa yang ada di Tim "Energetik"?
- Jun Hyuk. - Jun Hyuk?
- Myung Hoon. - Myung Hoon.
- Timothee? - Ada Timothee.
(61: Anzardi Timothee)
Dia mendapat 72.957 suara.
Sekitar Hiburan AS.
aku kira itu adalah Je Won.
(74: Choi Si Hyuk, 55: Woo Je Won)
Trainee Woo Je Won.
Ini Je Won.
Jika Tim "Energetik" tidak mendapatkan suara manfaat,
dia mungkin dalam bahaya.
Dia mulai sebagai tempat ke-63 ...
dan berhasil memotong.
Selamat.
Suara manfaat sangat penting.
Berikutnya adalah peserta pelatihan di tempat ke-54.
Sebagai vokal Team Seventeen,
dia membuat timnya terdengar bagus dan jelas.
(63, Jeon Hyun Woo)
(Trainee Jeon Hyun Woo,)
(Wang Jyun Hao,)
(Dan Lee Hyeop adalah vokalis di Pertempuran "Tujuh Belas" Grup.)
Dia mendapat 74.073 suara.
(63, Jeon Hyun Woo)
Wang Jyun Hao dari YG Entertainment.
Dia menerima banyak perhatian ...
dengan energi ceria dan wajahnya yang imut.
Dibandingkan dengan minggu ketiga, dia turun delapan langkah ...
dan membuat potongan di tempat ke-54.
Selamat.
Berikutnya adalah peserta pelatihan di tempat ke-53.
Selama evaluasi kelas satu,
dia mendapat kelas X.
Dia mendapat 79.864 suara.
(61, Anzardi Timothee)
Trainee Kwon Hee Jun dari Cre.ker Entertainment.
Dia trainee pemula ...
yang baru mulai berlatih.
Selama evaluasi kelas satu, ia mendapat Kelas X,
tetapi dengan potensi yang tak terbatas,
kami akan menantikan untuk melihatnya membaik dari waktu ke waktu.
Selamat.
Sekarang, aku akan mengumumkan peserta pelatihan di tempat ke-52.
(47: Lee Tae Seung, 54: Lee Woo Jin)
Mereka semua adalah peserta pelatihan yang mendapat suara manfaat.
Tetapi aku tidak melakukannya.
aku kira itu kamu.
Tempat ke-52? aku hanya berharap untuk memotong.
Dia mendapat 80.485 suara.
(49: Park Yun Sol)
(68: Yoo Geun Min, 66: Kwon Tae Eun)
Trainee Nam Dong Hyun dari Selatan.
Trainee Nam Dong Hyun dari Selatan ...
keterampilan menyanyi yang luar biasa ...
dan kemampuan untuk menulis lagu sendiri.
aku berharap dia akan menangkap lebih banyak Produser Nasional ...
selama evaluasi selanjutnya.
- Selamat. - Selamat!
Berikutnya adalah peserta pelatihan di tempat ke-51.
Dia pasti berada di bawah banyak tekanan karena banyak peserta ...
dari agensinya melakukan debut mereka di musim sebelumnya.
Starship Entertainment?
Mungkin kita.
Apa itu aku?
Woollim dan Starship memiliki dua trainee yang melakukan debut.
Dia mendapat 83.743 suara.
Woollim Entertainment.
Trainee dari Woollim Entertainment mendapat peringkat tinggi.
Min Seo atau Jun Ho.
Jun Ho? Min Seo?
Trainee Moon Jun Ho dari Woollim Entertainment.
akungnya, peringkatnya ...
telah turun banyak dari 25 ke 51.
Kami akan menantikan untuk melihat sisi baru dirinya ...
yang akan membuat pangkatnya bangkit kembali.
Selamat.
aku ingin mendengar bagaimana perasaan mereka.
Pada minggu kedua, ketika aku melihat nama aku ...
di tempat ke-99 di bagian bawah,
aku merasa sangat sedih dan hancur.
Dan sekarang...
aku khawatir tentang Won Jun yang menangis di sana.
Jangan khawatir. Kamu bisa melakukan ini.
Ayo pergi bersama.
Sub Indo by @ongkusyg (twitter) | Terima kasih sudah pakai subku^^
Trainee Wang Jyun Hao, tolong katakan sesuatu kepada keluarga kau.
Ayah dan Ibu, kamu pasti mengawasiku di rumah.
Terima kasih telah mendukung ...
dan menyemangati aku setelah menonton aku di TV.
Terima kasih
Terima kasih telah mendukung ... Astaga.
Terima kasih telah mendukung aku. aku akan berusaha lebih keras ...
untuk tampil lebih baik di waktu berikutnya.
Terima kasih
Jangan khawatir.
Meskipun aku tidak bernyanyi dan menari dengan baik di sini,
tapi aku akan terus bekerja keras.
Aku mencintaimu, Ayah dan Ibu.
Terima kasih
aku berharap peserta pelatihan global yang berjuang sendirian di Korea ...
akan terus bekerja dengan baik.
Silakan ambil posisi kau di kursi peringkat kau.
(Trainee di tempat ke 51 sampai 59 diumumkan.)
Mereka adalah trainee di peringkat 51 hingga 59.
Berkat Producer Nasional, mereka mendapat kesempatan lain.
Dengan kesempatan berharga kau,
kami berharap dapat melihat lebih banyak kerja keras kau.
Sekarang, aku akan mengumumkan dari tempat ke-50 ke tempat ke-41.
Beberapa dari mereka berada di peringkat rendah,
tetapi mereka memiliki potensi besar.
Harap perhatikan mereka seolah-olah kau sedang mencari harta karun.
(71, Jung Myung Hoon, 69, Kang Hyeon Su)
Hanya gugup menontonnya di TV.
aku tidak bisa mengambilnya saat aku sendiri.
Terlihat terlalu tinggi.
Itu menjadi tinggi.
Inilah peserta pelatihan di tempat ke-50.
Dia trainee yang tampil ...
"Where You At" oleh NU'EST W selama Pertempuran Grup X.
- Ini Min Seo. - Min Seo.
Ini Min Seo.
- aku pikir itu Tae Seung. - Aku merasa itu Tae Seung.
Tae Seung.
Apa keduanya Woo Jin dan Tae Seung melakukan "Where You At"?
aku pikir peringkat Woo Jin akan lebih tinggi.
Jadi itu pasti Tae Seung.
Bisa jadi Min Seo.
Peserta pelatihan ini menerima total 84.822 suara.
Dia dari Maroo Entertainment.
Baik Tae Seung atau Woo Jin.
Bisa jadi Woo Jin.
Woo Jin menerima banyak suara di tempat.
Tapi aku masih merasa itu akan menjadi Tae Seung.
Trainee Lee Woo Jin.
Trainee Lee Woo Jin dari Maroo Entertainment.
Dia menduduki peringkat pertama dengan suara di tempat selama Pertempuran Grup "NU'EST W".
Dia dipanggil sebagai trainee yang terlihat seperti penyanyi idola.
Dia peringkat 71 di minggu ke-2.
Itu 21 langkah dari peringkat minggu ke-2.
Dia salah satu dari 50 peserta ...
siapa yang akan berhasil ke tahap berikutnya. Selamat.
- Apa yang lega. - Luar biasa.
Selanjutnya, ini adalah trainee ke-49.
Ada banyak trainee yang bernyanyi dengan baik di musim ini.
Ini seperti hari-hari utama anak laki-laki ...
yang bermimpi untuk menjadi Kim Jae Hwan berikutnya.
- Ini Ha Min. - Pasti Ha Min.
(Trainee Lee Ha Min adalah sub-vokalis dari Tim "Lullaby".)
Bukankah itu Hyeop?
Lee Hyeop yang merupakan peserta pelatihan individu?
(Trainee Lee Hyeop adalah vokalis utama dari Tim "Clap".)
aku berharap Hyeop berada di peringkat yang lebih tinggi.
Peserta pelatihan ini menerima total 85.520 suara.
Peserta pelatihan individu ...
Ada Su Hwan juga.
aku mungkin sudah jatuh.
Bisa jadi Hyeop karena timnya menang.
Mereka menerima suara manfaat.
- Apa itu Seok Hwa? - Ada Seok Hwa juga.
Trainee Lee Hyeop.
Bagus, Hyeop.
Trainee Perorangan Lee Hyeop adalah vokalis utama Team "Clap" ...
dan menunjukkan suaranya yang luar biasa.
Ayo pergi, Tim "Clap".
Selanjutnya, inilah peserta pelatihan di tempat ke-48.
Dia membawakan lagu NU'EST W ...
selama Pertempuran Grup X.
Peserta pelatihan ini menerima total 86.239 suara.
(94: Kim Min Seo)
Trainee Lee Tae Seung dari Maroo Entertainment.
Itu Tae Seung.
Trainee Lee Tae Seung dari Maroo Entertainment ...
bertindak seperti zombie dalam video PR satu menit.
Dia memiliki banyak penggemar wanita.
Selamat.
(48: Lee Tae Seung)
Apa peringkat kau minggu lalu?
Ke-48
(Trainee Kim Min Seo ada di tempat ke-48 selama minggu ke-3.)
- Jadi kali ini pasti lebih tinggi. - Tidak.
Selanjutnya, itu adalah peserta pelatihan di tempat ke-47.
Peserta pelatihan ini tampil untuk ...
Song NU'EST W selama Pertempuran Grup X juga.
Astaga, NU'EST W.
Banyak trainee yang tampil untuk lagu-lagu NU'EST W sedang dipanggil.
Bisa jadi Min Seo.
Kim Min Seo.
Ada Sung Min Seo dari SF, dan ada Kim Min Seo juga.
- Itu salah satunya. - Bukankah Min Seo dari Woolim?
aku merasa seperti banyak kamera memotret kami sekarang.
kau dapat menembak Min Seo di sini.
Selamatkan dia.
Ayo pergi, Min Seo.
Apa yang harus aku lakukan?
Apa peringkat kau terakhir kali?
aku berada di tempat ke-94.
Tapi dia peringkat pertama dalam kata pencarian real-time kemarin.
Ya, kau mendapat peringkat pertama dalam kata pencarian waktu-nyata kemarin juga.
Peserta pelatihan ini menerima total 87.664 suara.
Trainee Kim Min Seo dari Woolim Entertainment.
Dia seorang pemula yang telah menjadi trainee hanya selama empat bulan.
Kesan pertamanya adalah seseorang yang imut dan memiliki semangat tinggi.
Banyak Produser Nasional menjadi penggemarnya. Selamat.
Selanjutnya, itu peserta pelatihan di tempat ke-46.
Dia seorang trainee yang tampil ...
Song Seventeen selama Pertempuran Grup X.
Peserta pelatihan ini menerima 93.285 suara secara total.
Kebaikan.
(81, Choi Jin Hwa)
(26: Kim Dong Yun)
Trainee Kwon Tae Eun dari A.CONIC.
- Selamat. - Dia mendapat nama panggilan yang disebut ...
"Manusia tanpa Murid-Nya".
Pada peringkat minggu ketiga,
dia ada di tempat ke-66. Dia adalah orang terakhir yang berhasil.
Itu 20 langkah dari peringkat terakhirnya.
Dia dapat terus berpartisipasi dalam tantangan berikutnya.
Selamat.
Itu adalah langkah besar.
Selanjutnya, itu peserta pelatihan di tempat ke-45.
Dia penari yang luar biasa.
Banyak Producer Nasional ...
serta Trainers adalah penggemarnya.
Dia Raja Menari.
Saatnya Baek Jin.
(Trainee Baek Jin memang breakdance selama kinerja "Lullaby".)
(Trainee Park Yun Sol menampilkan tarian gaya bebas.)
Dia baik!
Itu pasti Yun Sol.
Jelas Yun Sol.
Peserta pelatihan ini menerima 98.209 suara secara total.
(42, Baek Jin)
Itu kamu, Jin.
Trainee Baek Jin dari Vine Entertainment.
- Apa itu Jin? - Astaga.
Baek Jin Time.
- Luar biasa. - Jin.
Trainee Baek Jin dari Vine Entertainment.
Dengan breakdance mewahnya ...
dan keterampilan akrobatik yang luar biasa,
dia pasti menarik perhatian Producer Nasional.
Dia terlihat lebih keren dengan gaya rambut ini.
Dia adalah pesaing yang berbakat dalam hal menari dan pertunjukan.
Selanjutnya, itu peserta pelatihan di tempat ke-44.
Ini adalah peserta pelatihan yang melakukan "Darah, Keringat, dan Air Mata" ...
oleh BTS selama Pertempuran Grup X.
Won Jun.
Silahkan.
Astaga, aku sangat gugup sampai hatiku terbakar.
(41th, Moon Hyun Bin)
Peserta pelatihan ini menerima 110.290 suara secara total.
Tiba-tiba?
Dia menerima 110.290 suara secara total.
Silahkan! Itu harus Won Juni.
Trainee Lee Won Jun dari E Entertainment.
Jalan untuk pergi!
- Jalan untuk pergi! - kau mengerti, Won Jun.
Kerja bagus.
Won Jun, ini kamu.
Sudah kubilang, Won Jun.
Kerja bagus.
Trainee Lee Won Jun dari E Entertainment.
Dia memiliki penampilan yang adil dan imut, tetapi keterampilan menari sangat jantan ...
di samping itu. Peringkatnya melonjak begitu tinggi dalam dua minggu.
Peringkatnya naik dan naik setiap minggu.
kau bisa berhenti menangis sekarang. Selamat.
Terima kasih
Sub Indo by @ongkusyg (twitter) | Terima kasih sudah pakai subku^^
- Jangan menangis. - Terima kasih.
- Terima kasih. - Astaga.
Aku sangat iri.
Itu sangat lucu.
Terima kasih
kau harus merasa terhormat.
- Apa yang lega. - Kerja bagus.
aku sangat lega.
Apa yang lega.
Ini peserta pelatihan di tempat ke-43.
Peserta pelatihan ini juga tampil ...
("Blood, Sweat, and Tears" oleh Produce BTS)
(41th, Moon Hyun Bin)
aku tidak bisa berhenti merasa gugup.
Yun Sol harus dipanggil sebentar lagi.
- Ayo pergi, Yun Sol. - Ini Yun Sol.
Ayo pergi, Yun Sol.
Baik Yun Sol atau Hwan.
Bisa jadi itu Hwan.
aku berharap dia bisa melewati babak ini.
Hwan, Hwan, Hwan.
Peserta pelatihan ini menerima 110.322 suara secara total.
(62, Jung Young Bin)
Trainee Park Yun Sol dari NEST.
Selamat.
Selamat!
Trainee Park Yun Sol dari NEST.
Dia memimpin timnya dengan keterampilan menari.
Begitulah Producer Nasional terkesan dengannya.
Dia berada di tempat ke-82 selama minggu pertama.
Dia melompat 39 langkah ...
dan menunjukkan lompatan besar.
Selamat.
aku tidak bisa berhenti berkeringat sekarang.
(41th, Moon Hyun Bin)
Selanjutnya, itu adalah peserta pelatihan di tempat ke-42.
Dia adalah seorang rapper ...
selama Pertempuran Grup X.
Dia menunjukkan bakatnya saat itu.
Nada nadanya yang rapih dan rendah sangat menawan.
Apa itu aku?
aku berharap itu adalah aku.
Bisa jadi Jun Hyuk. Dia menampilkan "Energetik".
aku pikir itu Kwan Woo. Ia memiliki nada menengah dan rendah.
(Trainee Kim Kwan Woo adalah rapper untuk "Dramarama".)
(Trainee Kim Sung Hyun adalah seorang rapper untuk "Girls Girls Girls".)
Peserta pelatihan ini menerima total 112.110 suara.
Trainee Kim Sung Hyun dari Stone Music Entertainment.
Astaga, hatiku gemetaran.
Dia biasanya anak lelaki yang lembut dan lembut.
Tapi dia bisa menjadi rapper yang seksi dan kuat di panggung.
Dia seorang trainee dengan banyak pesona tak terduga.
Selanjutnya, itu adalah peserta pelatihan di tempat ke-41.
aku berada di tempat 41 terakhir kali.
(41th, Moon Hyun Bin)
Aku sangat gugup.
Peserta pelatihan ini menerima total 115.595 suara.
(38: Cho Seung Yeon)
Jangan gugup.
(41: Moon Hyun Bin)
Trainee Moon Hyun Bin dari Starship Entertainment.
Kebaikan. aku aman.
kau bisa mendapat lebih banyak suara.
Tidak masalah.
- Kita bisa mencapai yang lebih tinggi. - Trainee Moon Hyun Bin ...
dari Starship Entertainment.
Dia adalah pusat selama Pertempuran Grup X ...
untuk Tim "Darah, Keringat, dan Air Mata" dan diakui ...
untuk bakatnya sekali lagi. Selamat.
Kami akan mendengar dari peserta pelatihan sekarang.
aku akan hidup setiap saat seolah-olah ini adalah saat terakhir aku ...
dan perlakukan setiap kinerja seolah itu adalah yang terakhir.
Pertama-tama, aku ingin mengucapkan terima kasih ...
Produser Nasional yang telah memberi aku satu kesempatan lagi.
Jika kita berteriak, "Ini Baek Jin Time",
- bisakah kamu melakukan gerakan perayaan? - Apa aku harus melepas jaket aku?
Besar. Itu keren.
- Saatnya Baek Jin! - Saatnya Baek Jin!
Baiklah. aku berada di peringkat ke-44.
Ini terdiri dari merangkak yang berarti kematian dalam karakter Cina.
aku akan berlatih sampai mati.
Dan aku akan menunjukkan kinerja yang bagus.
Baik. Terima kasih sudah berbagi.
Dan sebelumnya, hati aku banyak berkibar, Perwakilan Lee.
(Hatiku banyak berkibar, Perwakilan Lee.)
Dia lucu.
Trainee dari tempat ke-50 ke tempat ke-41, silakan duduk.
(center Pelatihan Hallyu)
(Anggota tim berkumpul sebelum evaluasi.)
(Mengapa mereka berkumpul?)
- Menurutmu apa yang akan kita lakukan di sini? - Permainan papan.
- Makanan. - Apa tenis meja?
- Apa tenis meja mini? - Apa itu?
aku akan mengungkapkannya sekarang.
(Misi yang akan menggairahkan mereka terungkap.)
- Ini gulat lengan. - Ya ampun.
- aku dalam masalah. - Astaga. Ini buruk.
- Sulit. - Itu kebanggaan pria.
Kami akan memulai pertandingan panco ...
untuk Pertempuran Grup X.
Sebelum pertandingan,
siapa yang ingin memamerkan kejantananmu?
- Ini di luar musim. - Trisepnya ...
Trisep dan perutnya berotot.
(Semua orang memamerkan otot lengan mereka.)
Kau terlihat hebat.
aku punya enam paket.
(Dia mengungkapkan six-pack-nya yang dia sembunyikan.)
(Tidak hanya dia telah merobek lengan,)
(Tapi dia juga punya paket enam.)
- Aku bukan tandingannya. - Lihatlah dia.
aku akan mencuci baju aku di perutnya hari ini.
(Ciluk ba)
Mono-ceps.
Bisep. Triceps.
- Baik. - Ya ampun, lihat.
Dia seharusnya mulai dengan itu.
Jun Seong, dapatkan di punggungku.
Dibelakangmu?
(Dia berakhir di tanah tanpa banyak berkelahi.)
- Apa itu tadi? - Tidak tidak.
Terima kasih atas kinerja kau.
Berpegangan tangan. Siap-siap.
(Pertandingan gulat lengan dimulai pada akhirnya.)
Siap-siap.
Set ... Sebelum kita mulai ...
Sebelum kita mulai...
kau akan bertukar kontak mata.
(Mereka bertukar mata intens satu sama lain.)
(Mulutnya penuh air liur saat dia melihat lawannya.)
Mengapa kau meludahi aku? Bagaimana kau bisa meludahi aku?
Maafkan aku
- Orang ini benar-benar aneh. - Apa itu tadi?
Kepala.
- Ya, itu hebat! - Kerja bagus.
Apa itu tadi?
(Kamu akan membuatku jatuh cinta padamu)
- aku harus menang sekarang. - Apa?
Mengapa kau tidak mengatakan sesuatu untuk menakuti lawan?
(Apa yang akan Lee Jin Woo katakan?)
Ini Haenam.
(Meletup)
aku akan memberi kau pelajaran.
(Terdengar lucu)
Tidak ada yang tahu apa yang akan terjadi selama pertandingan.
Astaga.
(Tolong bantu aku untuk tidak ngeri.)
Bisakah kau berbicara dalam bahasa Kanton?
(Guncangan digkaukan oleh serangan bahasa.)
Artinya, "Makan banyak." Makan banyak.
Melakukan taekwondo tidak akan membuat tubuh bagian atas kau kuat.
Jika kau bisa mengalahkan aku, silakan.
Kebaikan.
Maafkan aku
- Dia menyesal. - "Maafkan aku."
Dia menyesal
Siap-siap.
(Song Hyung Jun dari Starship versus Kim Yo Han dari Oui)
Pergi.
Ayolah, jangan lakukan itu.
Maafkan aku, Hyung Jun.
(Kim Yo Han dari Oui Entertainment menang dengan kebanggaan seorang atlet.)
Katakan sesuatu untuk menakuti lawan kau.
Ji Chang Uk.
- Ji Chang Uk? - Ji Chang Uk?
- Dia dalam kesulitan. - Kamu tidak bisa mengatakan itu.
- Tidak tidak. kau tidak bisa mengatakan itu. - Hei, pikirkan tentang akibatnya.
- Tidak tidak. - Kamu tidak mungkin salah.
Pergi.
- Astaga. - Dia baik.
- Dia bisa menang. - Tidak tidak.
- Ayo pergi! - Sudah selesai dilakukan dengan baik.
Siap-siap. Pergi.
(Bersiap-siap. Dan ini akhirnya.)
aku tidak bisa berbahasa Korea. aku tidak mendengar kau berkata, "pergi".
- Itu bisa dimengerti. - Apa kamu ingin melakukannya lagi?
- Apa kamu ingin melakukannya lagi? - Sekali lagi?
- Tidak, kita bisa mengakhirinya di sini. - Baik.
- Baiklah baiklah. - Astaga, tidak!
Dari mana ikan teri ini berasal?
(Kamu tahu aku berckau, kan?)
Siap-siap. Pergi.
- Won Hyuk! Won Hyuk! - Won Hyuk!
(Berdebar)
- Park Jin Yeol! - Park Jin Yeol!
- Park Jin Yeol! - Baik.
Kau adalah ikan teri, bukan aku.
(Aku ingin bersembunyi sekarang.)
kau hampir tidak ada. aku pikir kau akan mendapatkan nama panggilan baru.
- aku pikir ... - Astaga!
- Apa dia benar-benar mengatakan itu? - Hei.
aku pikir kau akan mengambil nama panggilan baru dari Lengan Terlemah.
Ya ampun, ini seperti pukulan.
Ya, benar. Buka mata kau.
- Tersenyumlah. - Tidak ada apa-apa.
Su Hwan, kau mungkin menjadi lebih pendek.
(Dia menyerang balik pukulan dengan senjata rahasianya.)
- Ya, benar. - Tidak masalah.
Dia sudah pendek.
Maafkan aku. Salahku.
aku tidak berpikir dia ada di tim aku.
- Apa kamu seorang mata-mata? - Maafkan aku.
Baiklah baiklah.
- Tunjukkan padanya. - Ayo pergi.
- SCS. - "SCS"?
(Cabai kecil lebih spicier.)
Siap-siap. Pergi.
SCS!
- Pergi. - SCS!
(Choi Su Hwan, seorang peserta pelatihan individu, menang.)
Cabai kecil lebih spicier.
(Cabai kecil lebih spicier.)
- Masuk. - Sekarang giliranmu.
(Kim Sung Hyun dari Stone Music tingginya 187cm.)
(Baek Jin dari Vine Entertainment tingginya 174cm.)
- Hei. - Apa?
- Astaga. - Mengapa ini terjadi?
- Hei, ingat SCS. - Ini tidak akan sulit.
Karena kau lebih pendek, kau bisa menang.
- Apa kamu seorang mata-mata? - Tim siapa kamu?
Tahan.
- Dia menyerang anggota timnya. - Dia tidak di tim yang sama.
Pergi.
(Tim "Girls Girls Girls" versus Team "Lullaby")
(Pendek Baek Jin langsung mengalahkannya.)
Aku tahu itu. SCS.
(Baek Jin dari Tim "Lullaby" menang.)
- SCS. - Astaga, mengapa kamu begitu kuat?
SCS. SCS.
(1, 2, 3!)
(Terima kasih atas camilannya!)
- Ini sangat bagus. - Berikan aku yang itu.
(Hanya tim pemenang yang dapat memiliki makanan ringan.)
Kanan? Bukankah ini camilan baru?
Ya ini bagus.
- Coba ini. - Ini baik.
(Lebih enak setelah menggunakan banyak energi.)
(101 peserta sepenuhnya beristirahat.)
(Tempat ini penuh dengan foto-foto peserta pelatihan.)
(Siapa trainee paling tampan di Produce X 101?)
Sudah jelas.
Bukankah kita memilih calon trainee yang paling tampan?
Bukankah ini? Kami memilih trainee yang paling tampan.
Melihat bagaimana ada foto, Apa itu untuk peserta pelatihan yang paling tampan?
aku ingin memilih orang ini karena namanya.
Oh tidak.
(Dia berusaha memperbaikinya dengan tergesa-gesa.)
Sudah waktunya untuk mengevaluasi penampilan kita!
(Trainee Tampan ke-11 di Produce X 101)
Dia memiliki fisik yang bagus. Bahunya lebar. Dia tinggi.
Dia tinggi.
Dia lebih tampan secara pribadi.
aku pikir dia sangat tampan.
Secara pribadi, aku pikir peserta pelatihan yang paling tampan adalah ...
Nya...
Yu Ri terakung.
(Posisi 11: Yu Ri dari ESteem Entertainment)
Dia memiliki tahi lalat di bawah matanya.
Tikus tanah aku?
Ini?
(Fitur menawannya adalah tahi lalat.)
Ini milikku.
Dia sangat menawan dan berbakat.
Yu Ri, Apa kamu memiliki tindakan yang lucu?
(Dia mungkin berusia 26 bulan.)
Dia model favorit aku.
Dia sangat keren.
Trainee yang paling tampan? aku bisa menjadi itu.
(Trainee Tampan ke-10 di Produce X 101)
Peserta pelatihan yang paling tampan adalah ...
Keduanya sangat tampan.
Dia dari Woollim Entertainment.
(Yang mana dari mereka yang berada di posisi 10 untuk penampilan?)
Ia memiliki semua fitur wajah yang diinginkan semua orang.
(Apa kamu memanggil aku?)
Dia memiliki mata yang menarik.
Dia memiliki wajah penyanyi idola.
- Aku cinta kamu. - Ta-da.
Peserta pelatihan yang paling tampan adalah ...
Dia dari Woollim Entertainment.
Nya...
Yun Seong kecil. Ini Hwang Yun Seong.
Sudah waktunya untuk Little Me.
Julukan itu, Flower Boy, paling cocok untuknya.
Dia memiliki kelopak gkau yang jelas. Dan matanya yang cerah ...
Mereka menarik.
Ketika kau hanya menatapnya, kau akan jatuh cinta pada pesonanya.
Biasanya, dia zona keluar ketika dia tidak melakukan apa-apa.
Dia seperti boneka kota.
Tapi ketika dia mulai menari,
dia menatap kamera dengan intens. Dia memenangkan aku dengan itu.
aku akan berusaha lebih keras.
(Trainee Tampan ke-9 dalam Produce X 101)
aku pikir dia salah satu dari pria jantan yang disukai wanita.
aku?
(Apa kamu memanggil aku?)
Dia memiliki banyak pesona jantan.
(Siapa pria jantan yang merebut hati trainee lain?)
aku pikir peserta pelatihan yang paling tampan adalah ...
- Baek Jin dari Vine Entertainment. - Baek Jin.
- Baek Jin. - Aku mengakuinya.
(Baek Jin dari Vine Entertainment menempati urutan ke-8.)
Tidakkah menurutmu dia tampan?
Ia memiliki citra tajam yang disukai wanita.
Kulitnya sangat putih dan halus.
aku tidak tahu banyak tentang hal seperti itu.
Dia pkaui breakdance.
Dia sangat keren ketika dia breakdance.
Terima kasih kawan aku akan melakukan kincir angin untuk kau.
(Dia merayakan menjadi anggota tampan ke-9.)
aku telah breakdance setiap hari sejak aku datang ke sini.
(Trainee Tampan ke-8 dalam Produce X 101)
aku pikir peserta pelatihan yang paling tampan adalah ...
- Dia dari Musik Baru. - Itu bukan aku.
Sangat sulit untuk memilih satu.
Dari Musik Baru.
(Drumroll)
- Trainee Lee Eun Sang. - Trainee Lee Eun Sang.
- Lee Eun Sang. - Lee Eun Sang.
Sangat? kau bohong, kan?
Nyata? Itu tidak masuk akal.
(Lee Eun Sang dari Brand New Music menempati urutan ke-8.)
aku pikir dia benar-benar kekanak-kanakan.
Dia menyegarkan.
(Dia seperti minuman olahraga yang menyegarkan.)
aku membutuhkan cinta Produser Nasional.
Dia hanya tampan.
Senyumnya cukup membuat hati gadis-gadis bergetar.
Dia tampak sangat tajam di layar lebar. Itu sangat menarik.
Apa aku terlihat keren?
Dia adalah contoh dari pria yang baik.
- Ini akan membuatnya merasa lebih baik. - Tunggu.
- Itu bagus. - aku iri.
(Eun Sang butuh ...)
(Cinta Producer Nasional.)
(Trainee 7th Tampan di Produce X 101)
- Dia sangat menyegarkan dan imut. - Dia sangat menarik.
Kelucuan.
(Kandidat 1: Lee Jin Woo dari Maroo Entertainment)
(Kandidat 2: Son Dong Pyo dari DSP Media)
(Kandidat 3: Song Hyung Jun dari Starship Entertainment)
aku sangat ingin dia jika aku seorang wanita.
aku pikir peserta pelatihan yang paling tampan adalah ...
aku tidak berpikir itu aku. Apa aku pulang sekarang?
aku ingin tahu Apa mereka memilih aku.
(Siapa anggota tampan ke-7 yang dipilih oleh peserta pelatihan lainnya?)
Trainee Song Hyung Jun dari Starship Entertainment.
- Song Hyung Jun. - Song Hyung Jun.
Trainee Song Hyung Jun.
(Terkejut)
Sangat? Aku sangat bahagia.
(Song Hyung Jun dari Starship Entertainment meraih peringkat ke-7.)
Dia memiliki mata bulat yang besar.
- Kamu sangat imut. - Astaga.
Dia sangat imut ketika dia tersenyum dengan mulut sedikit terbuka.
(Min Kyu menyamar sebagai Hyung Jun.)
Dia sangat imut ketika melakukan ini. Maafkan aku.
Dia berbicara dalam dialek.
- "Halo." - Halo.
- "Apa yang salah denganmu?" - Hentikan.
Rambut aku belum selesai.
Rambut keriting adalah merek dagang aku.
aku tidur siang singkat.
aku iri dengan orang-orang dengan banyak bakat, dan dia adalah salah satu dari mereka.
(Min Kyu iri dengan bakatnya.)
aku pikir dia tahu apa yang harus dilakukan ...
untuk merebut hati Producer Nasional.
Jemput aku. Terima kasih sebelumnya.
(Trainee Tampan ke-6 di Produce X 101)
Dia benar-benar seperti penyanyi idola.
Dia memiliki lesung pipit lucu dan cantik yang ditampilkan ketika dia tersenyum seperti ini.
(Mereka memamerkan lesung pipi mereka.)
Dia punya lesung pipit.
aku pikir peserta pelatihan yang paling tampan adalah ...
Siapa ini? Siapa ini?
Choi Byung Chan dari Plan A.
(Ya ampun.)
(Choi Byung Chan dari Plan A menempati posisi ke-6.)
Dia menangkap mata orang-orang.
aku lakukan?
Dia menonjol di mana pun dia berada ...
karena tinggi dan penampilannya.
- Betapa cantiknya. - Siapa yang cantik?
aku.
Dia memiliki mata yang berbinar.
Hidungnya yang tajam, bibir merah, dan kulitnya yang putih.
Dia tampan dalam segala hal.
Nyata?
aku ingin terlihat seperti dia.
aku sangat iri dengan lesung pipitnya.
Dia memiliki lesung pipit terdalam dari semua orang yang pernah aku lihat.
Dia sedikit tersenyum di foto ini, tapi aku masih bisa melihat lesung pipinya.
(Dia mencoba membuat lesung pipi dengan paksa.)
Beri aku banyak dukungan. Ini aku.
(Trainee Tampan ke-5 dalam Produce X 101)
- Dia menyukai aku, harus aku katakan? - Dia menonjol.
Apa aku cantik?
Dia tampan secara umum.
Dia tampan dan keren.
Dia punya semua fitur yang aku inginkan.
aku pikir peserta pelatihan yang paling tampan adalah ...
(Drumroll)
Hiburan Starship.
- Koo Jung Mo dari Starship. - Koo Jung Mo.
Trainee Koo Jung Mo.
(Kupikir itu aku.)
Sangat? Apa ini nyata?
(Koo Jung Mo dari Starship Entertainment meraih peringkat ke-5.)
Dia juga tersenyum cantik.
(Senyumnya yang cerah seperti pencuri adegan.)
Dia sering tersenyum seperti orang bodoh.
Dia terlihat tidak bersalah.
Dia memiliki pesona pacar.
Dia seksi juga.
Dia cocok dengan segala jenis gambar.
- Dia memiliki hidung yang tajam. - Sudutnya bagus.
Bibirnya juga seksi.
Ekspresi wajah yang seksi?
(Dia membuat wajah seksi untuk mencuri hati Produser Nasional.)
(Trainee Ke-4 yang Tampan di Produce X 101)
Dimana dia? aku sebenarnya memiliki seseorang dalam pikiran.
aku tahu itu compang-camping.
Orang ini pasti sudah dipilih oleh banyak trainee.
aku pikir peserta pelatihan yang paling tampan adalah ...
Dia dari Woollim Entertainment.
(Siapa anggota ke-4 yang tampan?)
- Trainee Cha Jun Ho. - Cha Jun Ho.
Trainee Cha Jun Ho.
Terima kasih ^^
Sub Indo by @ongkusyg (twitter) | Terima kasih sudah pakai subku^
(Cha Jun Ho dari Woollim Entertainment menempati peringkat keempat.)
Dia duduk di sebelah aku selama evaluasi kinerja pertama.
Dia terlihat seperti patung. Dia memiliki hidung yang cantik.
Fokus pada Cha Jun Ho.
Dia terlihat seperti karakter game 3D.
aku bukan robot, kawan.
aku punya emosi.
Dia tampan ketika dia membuat ekspresi wajah yang agak pemalu.
Tolong jangan perbesar.
- Apa ini off? - Apa kamu mau pergi?
Wajahnya memiliki bentuk yang bagus, belum lagi matanya yang besar.
Rahangnya berbentuk sempurna V.
Wajahnya bersinar bahkan ketika dia berlatih tanpa makeup.
aku pikir dia tampan.
Para Producer Nasional yang terhormat, fokuslah pada penampilan aku.
(Fitur apa yang paling mereka percayai?)
Apa yang bisa aku tempatkan terlebih dahulu?
- Pahaku. - Alisku.
- Kekuatan aku. - Pipiku yang gemuk.
Masuk sangat dalam.
Pesona aku yang meluap.
(Memamerkan pesonanya)
Wajah kecilku.
Apa kamu melihat ini?
aku bisa bermain basket dengan cara yang keren.
(Bermain basket seperti pria paling keren di dunia)
Ups, aku minta maaf.
Selera humor aku.
(Tiba-tiba?)
(Trainee Tampan ke-3 di Produce X 101)
aku pikir peserta pelatihan yang paling tampan adalah ...
- Kim Yo Han dari Oui Entertainment. - Kim Yo Han.
- Kim Yo Han. - Tunggu aku?
(Kim Yo Han dari Oui Entertainment menempati peringkat ke-3.)
Dia meluluhkan hati wanita. Dia menawan.
Dia tampan dan imut.
Dia sempurna.
Tiba-tiba aku merasa senang.
Dia merasa seperti pria jantan.
Dia sangat tampan ketika dia diam tanpa mengatakan apapun.
Tapi dia tersenyum seperti orang bodoh dari waktu ke waktu.
Apa itu karena dia berlatih taekwondo?
Dia keren.
Dia keren ketika dia melakukan ini.
aku seorang atlet taekwondo, jadi aku tidak akan menunjukkan keahlian itu.
(Ternyata dia berbohong.)
Aku jatuh cinta pada gerakan cepatnya.
Ini taekwondo versus bersepeda.
- Mereka leher dan leher. - Astaga.
Ini bersepeda versus taekwondo.
Belum.
Astaga, aku tidak bisa melakukan ini!
Dia sangat keren.
Ini gila.
(Trainee ke-1 dan ke-2 dalam Produce X 101)
aku punya dua dalam pikiran.
Di mana foto Min Kyu?
Apa banyak orang memilih Woo Seok?
- Min Kyu. - Woo Seok.
Di mana foto Min Kyu?
(Banyak peserta pelatihan telah memilih foto-foto keduanya.)
aku sudah memilih dua.
(Siapa anggota paling cantik dari Produce X 101?)
aku pikir peserta pelatihan yang paling tampan adalah ...
- Kim Woo Seok dari TOP Media. - Kim Woo Seok.
- Kim Woo Seok. - Kim Woo Seok.
- Kim Woo Seok. - Trainee Kim Woo Seok.
Nyata? Aku mencintaimu kawan
Dia punya aura misterius ini.
"Aku yang teratas dari 101 trainee."
- Kamu tampan apapun yang kamu lakukan. - Terima kasih.
Dia terlihat tampan di setiap foto.
(Dia terlihat hebat namun dia mengambil foto.)
- Dia memiliki wajah kecil. - Dia memiliki hidung yang tajam.
Bibirnya montok seperti ceri.
Dia seperti Pangeran Tampan dalam kartun romantis.
101 peserta pelatihan ...
dan aku bersama Produce cinta.
- Kim Min Kyu dari Ubur-ubur. - Kim Min Kyu.
- Kim Min Kyu. - Kim Min Kyu.
Min Kyu.
Aku belum pernah melihat orang sekelas dia.
- Dia jenius wajah. - Wajahnya sendiri tidak bisa dipercaya.
Dia terlihat seperti dari kartun.
Dia punya mata dan hidung yang cantik.
Dia seperti pria yang sederhana dan tampan di waktu normal,
dan dia benar-benar seksi dan tampan saat dia berpakaian.
Terima kasih^^
(Sudah waktunya untuk mengungkapkan peserta pelatihan yang paling tampan.)
aku pikir peserta pelatihan yang paling tampan adalah ...
kau tidak akan menyesal ...
jika kau memilih Kim Woo Seok sebagai trainee paling tampan.
aku akan berusaha keras untuk memenuhi harapan kau.
(Siapa trainee paling tampan dari Produce X 101?)
Astaga, ini sangat sulit.
Bisakah aku berpikir lebih banyak?
aku pikir peserta pelatihan yang paling tampan adalah ...
Min Kyu dari Jellyfish Entertainment.
- Trainee Kim Min Kyu. - Trainee Kim Min Kyu.
(Kim Min Kyu dari Jellyfish Entertainment menempati urutan pertama.)
Aku tahu itu.
aku? Sangat?
Aku tidak percaya ini aku. Terima kasih.
Produce X 101.
Pengumuman Peringkat Pertama. Tempat pertama adalah ...
Apa aku bisa mempertahankan tempat pertama?
aku pikir itu keajaiban.
Apa aku harus membicarakan kekhawatiran aku?
aku khawatir tentang...
Akankah aku cukup baik?
aku berusaha keras.
(Peringkat trainee akan segera terungkap.)
(Dari 31 hingga 40)
aku akan mengumumkan peserta dari ...
Tempat 40 hingga 31.
Peserta pelatihan mendapatkan dukungan dari Produser Nasional ...
memiliki potensi untuk naik dengan cepat sebagai kuda hitam di sini.
Mereka akan masuk dalam peringkat ini.
aku akan mengumumkan peserta pelatihan di tempat ke-40.
(80: Kim Kwan Woo)
Benar-benar ada drama dalam program kami.
Seseorang pasti sudah banyak naik.
Di peringkat 3 minggu, ia lebih rendah dari tempat ke-60.
Tidak mungkin!
Jika lebih rendah dari tempat ke-60, itu harus antara 70 ke 80.
Siapa ini?
Berkat peran aktifnya dalam Pertempuran Grup X,
dia selamat secara ajaib.
- Hanya dengan Pertempuran Grup X? - Iya nih.
Mungkinkah itu Kim Min Seo?
Mungkin itu Ha Min.
Apa itu Gyu Hyung?
Apa itu Hyeon Su?
Peserta pelatihan ini menerima total 119.932 suara.
Siapa itu?
Aku bahkan tidak bisa menebak.
AAP.Y ...
- Ini kamu, Hyeon Su. - Ini kamu, bukan aku.
Bisa aja.
Itu kamu. Itu bukan aku.
Ini trainee Kang Hyeon Su.
Ini sangat dramatis.
Ini bagus.
Kang Hyeon Su, ayo pergi!
Dia debut dua kali dalam grup idola dan mengalami kegagalan.
Dia menonjol di Tim "Girls Girls Girls".
Setelah tahap evaluasi ditayangkan ...
dia naik tidak kurang dari 29 tempat ...
dari tempat ke-69 yang akan menyingkirkannya.
Dia telah melihat banyak perubahan.
Itu sangat keren.
Jangan menangis.
Dia akhirnya menunjukkan nilai sejatinya.
Berikutnya adalah peserta pelatihan di tempat ke-39.
(34: Han Seung Woo)
Peserta pelatihan ini menerima total 120.879 suara.
(40: Choi Jun Seong)
(37: Joo Chang Uk)
Ini trainee Choi Jun Seong dari Jellyfish Entertainment.
Kamu berhasil.
Jun Seong pasti mengalami kesulitan.
Jangan menangis.
Kamu melakukannya dengan baik.
Dia benar-benar naik banyak.
Trainee Choi Jun Seong dari Ubur-ubur.
Dari peringkat batas eliminasi,
dia sudah naik ke posisi ke-39.
Selamat.
Ini bagus untuk Jun Seong.
aku merasa baik untuk semua orang.
aku akan terus mengumumkan peserta pelatihan di tempat ke-38.
(36: Lee Mi Dam)
- Dia menerima 140.000 ... - 140.000?
Sudah naik 20.000, kan?
Dia menerima 140.627 suara secara total.
Hiburan Woollim ...
aku pikir itu Chang Uk.
Baik Chang Uk atau Dong Yun.
(26: Kim Dong Yun)
Ini Trainee Joo Chang Uk.
Ia biasanya lembut.
Tapi dia menunjukkan semangatnya ketika dia dievaluasi.
Selamat.
Selanjutnya, aku akan mengumumkan peserta pelatihan di tempat ke-37.
(35: Kang Seok Hwa)
Dia menerima 143.400 suara secara total.
(36: Lee Mi Dam)
Dari Brand New Music ...
Apa itu Sung Jun?
Mungkin itu Jung Hwan.
aku pikir itu Sung Jun.
- Ini trainee Hong Sung Juni - Ya.
kau layak mendapatkannya.
Itu keren. Dia banyak naik.
Dia mengetuk, menari, dan bahkan mengarang.
Dia adalah trainee yang seimbang.
Selamat.
Dia naik sangat banyak.
aku akan mengumumkan peserta pelatihan di tempat ke-36.
Sudah tempat ke-36.
Selama Pertempuran Grup X,
trainee ini membawakan lagu NCT U.
(32: Lee Kin Hyuk)
(36: Lee Mi Dam)
aku pikir Seung Woo akan naik.
Jika itu NCT U, mereka menampilkan "The 7th Sense".
aku pikir itu "The 7th Sense".
Apa itu aku? Tidakkah kau pikir ini aku?
aku pikir Mi Dam lebih tinggi dari aku.
(36: Lee Mi Dam)
Dia menerima 148.119 suara secara total.
(17: Kim Dong Bin)
Ini trainee Lee Mi Dam dari AAP.Y.
Itu trainee Lee Mi Dam.
Selamat.
aku pikir dia akan lebih tinggi.
Dikenal karena nyanyian dan ketukannya, ia adalah "karakter yang dikuasai".
Dia telah naik atas keputusan Produser Nasional.
Selamat.
Dia seharusnya naik lebih tinggi.
- Mi Dam baik. - Dia luar biasa.
Selanjutnya, aku akan mengumumkan peserta pelatihan di tempat ke-35.
Peserta pelatihan ini menerima 156.788 suara secara total.
Siapa ini?
Itu adalah Kang Seok Hwa, Individual.
(35: Kang Seok Hwa)
Individu baik-baik saja.
aku sekarang akan mengumumkan peserta pelatihan di tempat ke-34.
Kami memiliki trainee global lain.
(27: Yu Ri)
- Global? - Dari luar negeri.
(21: Tony, 31: Wei Zi Yue)
Meskipun melakukan kesalahan dan dimarahi, dia tidak pernah menyerah.
- Ini Tony. - Dia selalu bangkit kembali.
- aku pikir itu Tony. - Ini Tony.
- Dia menerima 171.595 ... - Wow!
aku pikir itu Tony.
Dia tidak pernah menyerah.
(21: Tony)
Dari Hongyi ...
- Tony ... - Tony.
Tony lucu.
Trainee Wei Zi Yue.
aku pikir itu Tony.
Ada satu hal yang selalu dia katakan ketika dia memperkenalkan dirinya.
Dia menyebut dirinya trainee yang beruntung.
Dia bisa tampak sedikit kasar di tepinya.
Dia dengan tulus mencoba yang terbaik untuk mencapai mimpinya.
Dan itu telah menggerakkan hati Produser Nasional.
Selamat.
aku sekarang akan mengumumkan peserta pelatihan di tempat ke-33.
Siapa yang bisa berada di posisi ke-33?
(34: Han Seung Woo)
Dengan fisik dan penampilannya yang sempurna,
dia menarik perhatian semua orang sejak awal.
Ia memiliki tubuh yang sempurna.
Itu hanya meninggalkan Yu Ri karena dia memiliki penampilan yang sempurna.
Tapi Jin Hyuk juga memiliki penampilan yang sempurna, bukan?
- Ini Gi Chan. - Benar.
(32: Lee Jin Hyuk)
Peserta pelatihan ini menerima total 196.506 suara.
(27: Yu Ri)
Seharusnya ada seseorang dari ESteem sekarang.
Itu tidak mungkin aku.
Kita harus segera bangun.
aku pikir itu Yu Ri.
Dari Fantagio, trainee Han Gi Chan.
Ini Gi Chan dari Fantagio.
Trainee Han Gi Chan.
Trainee Han Gi Chan dari Fantagio ...
mendapat perhatian karena tinggi badannya dan penampilannya yang seperti patung.
Selamat.
(33: Han Gi Chan)
aku sekarang akan mengumumkan peserta pelatihan di tempat ke-32.
Dalam evaluasi kelompok terakhir,
trainee ini membawakan lagu Seventeen.
Dia memberikan penampilan rap yang sangat baik.
Dia menerima banyak tanggapan dari hadirin.
(Choi Jin Hwa menunjukkan keterampilan rap di Tim "Adore U".)
(Kim Dong Yun menunjukkan keterampilan rap di Tim "Clap".)
(Song Chang Ha menunjukkan keterampilan rap di Tim "Adore U".)
- Apa itu Chang Ha? - Benarkah?
Sepertinya benar-benar Chang Ha.
aku pikir itu Dong Yun.
aku pikir tempat Dong Yun akan lebih tinggi.
Apa itu Jin Hwa?
Sekarang, jumlah suara yang diterima sudah lebih dari 200.000.
[VIU Ver] Mnet E05 'produce X 101'   "Pengumuman Peringkat Pertama"   -  Ruo Xi  -
- Tidak mungkin. - Aku tahu.
Dia telah menerima 211.787 suara secara total.
Dia adalah trainee Kin Dong Yun dari Woolim.
Itu Dong Yun?
- Apa itu Dong Yun? - Iya nih.
Pertunjukan dengan Tim "Clap",
dia dipilih untuk tempat pertama oleh penonton di tempat.
Dia menunjukkan kepada kita bagaimana dia berkembang setiap hari.
Selamat.
aku sedih peringkatnya telah jatuh.
aku sekarang akan mengumumkan peserta pelatihan di tempat ke-31.
Ini tempat terakhir ke 31.
Dengan kemampuannya menyanyikan nada tinggi yang jelas, ia memukau ...
telinga Produser Nasional.
Ada banyak pria yang bisa menyanyikan nada tinggi yang jelas.
aku pikir itu Seung Woo.
Dia menyanyikan nada tinggi yang jelas.
(Trainee Han Seung Woo menyanyikan nada tinggi di "BOSS" NCT U.)
Itu hanya Seung Woo.
- Itu bisa aku. - Iya nih.
Bisa jadi kamu.
(Trainee Choi Seung Yeon menyanyikan nada tinggi di EXO "Love Shot".)
- Bisa jadi Jung Hwan. - Betul.
(Trainee Yoon Jung Hwan menyanyikan nada tinggi selama tes tingkat.)
(23: Yoon Jung Hwan)
Peserta pelatihan ini menerima 212.257 suara secara total.
Ini Yoon Jung Hwan dari Musik Baru.
aku khawatir tentang Jung Hwan. Ini bagus.
Kenapa dia tidak memanggilku? Apa aku tidak bisa masuk?
Setelah peringkat 58 tempat di siaran pertama,
dia sudah naik 27 tempat.
Dia telah menunjukkan pentingnya meningkatkan keterampilan kau.
Selamat.
Setelah kompetisi, peringkat telah berubah total.
Trainee Kim Dong Yun.
Berkat peningkatan "yap, yap, yap" yang diajarkan pelatih Jooheon kepada kau,
Iya nih.
kau bahkan memenangkan tempat pertama selama evaluasi di tempat.
Aku melakukannya.
Bisakah kamu melakukan perayaan?
- Maaf? - Bisakah kau melakukannya saat kau berlari?
- Ayo berlari. - Dapatkah aku melemparkan diri aku ke lengan kau?
Baiklah.
Derek penyu Kim Suhan
Samchungapsa dongbangsak
Yah, yah, yah, yah
Dia suka dibebankan padanya.
aku ingin memeluknya.
Kerja bagus. Selamat.
- aku merasa terhormat. - Kerja bagus.
- Kerja bagus. - Luar biasa.
Trainee Joo Chang Uk.
Apa kamu tidak memiliki sesuatu untuk dikatakan kepada aku?
- aku pikir ibumu meminta bantuan. - Oh itu benar.
Tkau tangannya?
aku mendengar bahwa perwakilan baru adalah ...
- Lee Dong Wook. - Iya nih?
- Benarkah itu? - Iya nih.
Bisakah kau mendapatkan tkautangannya?
Bukankah ibumu mengatakan sesuatu setelah itu?
Dia ingin aku mendapatkan tkau tanganmu jika memungkinkan.
Baik.
aku akan, tentu saja, memberikan tkau tangan bersama dengan gambar aku.
- Terima kasih. - Yakinkan...
kamu memberikannya kepada ibumu dan memberinya terima kasih.
Terima kasih
Bagus untuk dia.
Hari ini adalah hari ulang tahun ayahku.
aku melihat ponselnya secara kebetulan.
Satu-satunya foto yang dia miliki di albumnya adalah ...
aku muncul di Produce X 101.
aku mungkin belum cukup baik.
Tapi aku akan melakukan yang terbaik ...
dan naik pangkat.
Terima kasih
aku pikir aku pasti akan dihilangkan.
Tapi aku bisa berada di urutan ke-60 karena ...
banyak orang bersorak untuk aku ...
Apa itu...
Selama ini keluarga aku ...
selalu mendukung dan bersorak untuk aku.
Terutama, Ayah.
Kenapa dia memegang plakat ...
(Ayah Kang Hyeon Su mempromosikan putranya di bawah terik matahari.)
Itu membuatku sedih.
Mulai sekarang, aku akan melakukan yang terbaik ...
dan naik pangkat.
Jadi jangan lakukan itu lagi.
Aku cinta kamu.
Trainee dari posisi 40 ke 31, selamat.
Silakan pergi ke tempat duduk kau.
(Trainee dari 40 ke 31 mengambil tempat duduk mereka.)
aku akan mengumumkan peserta dari tempat ke-21.
Mereka berada di ambang peringkat yang lebih tinggi.
Mereka adalah trainee yang bertujuan untuk memelintir peringkat.
(30: Keum Dong Hyun)
(34: Han Seung Woo)
aku sekarang akan mengumumkan peserta pelatihan di tempat ke-30.
Peserta pelatihan ini menerima 212.352 suara total.
Tidakkah kamu pikir itu akan menjadi Seung Woo?
Apa itu Jin Hyuk?
(32: Lee Jin Hyuk)
Trainee Han Seung Woo dari Plan A.
Kerja bagus.
Dia ayahku.
Karena dia adalah pemimpin kelompoknya,
dia selalu mendorong dan memimpin peserta pelatihan lainnya.
Ia dilahirkan untuk menjadi pemimpin.
Dia adalah pemimpin Tim "BOSS" dan memimpin kelompoknya untuk menang.
Dan dia berada di peringkat ke-30.
Berikutnya adalah peserta pelatihan di tempat ke-29.
Peserta pelatihan ini menerima 216.426 suara secara total.
(32: Lee Jin Hyuk)
Apa pangkat Jin Hyuk?
Mungkin Yu Ri.
(27: Yu Ri)
(30: Keum Dong Hyun)
Trainee Yu Ri dari ESteem.
- Astaga! - Kerja bagus.
Yu Ri, kamu luar biasa.
Trainee Yu Ri dari ESteem.
Dia adalah trainee pertama yang selamat dari ESteem.
Untuk menjadi idola,
dia menghentikan modelling dan mengejar mimpinya.
(Yu Ri dari ESteem)
Berikutnya adalah peserta pelatihan di tempat ke-28.
Peserta pelatihan ini ...
aku merasa baik hanya dengan mengawasinya.
Dia memiliki energi besar.
aku rasa aku tahu siapa itu.
Dia adalah salah satu dari jenis.
(Trainee Cho Seung Yeon menunjukkan energi positif.)
Bisa jadi Hyun Bin.
Dia sangat hiper.
(Trainee Kim Hyun Bin penuh energi yang dia tidak pernah lelah.)
Ini akan menjadi Hyun Bin atau Seung Yeon.
Peserta pelatihan ini menerima 235.056 suara secara total.
Jangan lihat aku, mungkin bukan aku.
Trainee Cho Seung Yeon dari Yue Hua.
- Kerja bagus. - Aku tahu itu.
Dengan ekspresi wajahnya yang hiper,
gif animasi lucu nya sudah populer online.
Dia mulai di tempat ke-60,
dan dia telah pindah ke tempat ke-28.
aku sekarang akan mengumumkan peserta pelatihan di tempat ke-27.
Peserta pelatihan ini menerima 247.706 suara secara total.
Siapa itu? Siapa?
(17: Kim Dong Bin)
aku pikir itu akan menjadi aku.
Peserta pelatihan individu ...
Bukankah itu Eugene?
- Su Hwan? - Su Hwan?
Trainee Lee Eugene.
Berbeda dengan dialognya dalam drama,
dia melihat bagian atas piramida ...
dan berangsur-angsur tumbuh.
Meskipun peringkat kau sedang dalam penurunan,
tolong teruskan kerja bagus untuk Producer Nasional.
- aku pikir Eugene menjadi lebih tinggi. - Aku pikir begitu.
Eugene terlihat seperti idola nyata sekarang.
aku sekarang akan mengumumkan peserta pelatihan di tempat ke-26.
Peringkat trainee ini telah jatuh ...
banyak dibandingkan dengan minggu ketiga.
Mungkin Dong Bin.
aku tidak berpikir Dong Bin sedang mengalami penurunan.
Mungkin Sun Ho.
Tapi aku pikir Sun Ho melakukannya dengan baik.
Apa dia akan dijatuhkan sebanyak itu?
Peserta pelatihan ini menerima total 267.398 suara.
Itu banyak.
Trainee Kim Dong Bin dari MLD.
Kerja bagus.
Sejak "Produce 101" Musim Dua,
trainee ini melanjutkan tantangan keduanya.
Meskipun peringkatnya sedang menurun,
dia ada di tempat ke-26.
aku sekarang akan mengumumkan peserta pelatihan di tempat ke-25.
Trainee ini adalah pusat evaluasi Grup X Battle.
Dia membuat kesan luar biasa.
(Trainee Choi Byung Chan adalah pusat dari Tim "Girls Girls Girls".)
Mungkinkah itu aku?
Mungkin Hyun Bin.
Hyun Bin belum diumumkan.
aku pikir itu Su Hwan, dia adalah pusatnya.
(Trainee Choi Su Hwan adalah pusat dari Tim "Lullaby".)
(Trainee Kim Hyun Bin adalah pusat dari Tim "No More Dream".)
Tidak, aku pikir Hyun Bin akan berada di peringkat yang lebih tinggi.
Byung Chan.
Su Hwan.
(24: Choi Su Hwan)
Peserta pelatihan ini menerima total 274.197 suara.
Trainee Lee Jin Hyuk dari TOP Media.
(Trainee Lee Jin Hyuk adalah pusat dari Tim "BOSS".)
Setelah tahap "BOSS",
pangkatnya naik tujuh ...
dan dia sekarang di tempat ke-25.
Selamat.
Fantastis.
aku sekarang akan mengumumkan peserta pelatihan di tempat ke-24.
Dia tidak pernah melewatkan Kelas A ...
sejak kinerja agensi.
Dia adalah trainee yang setia.
Siapa itu?
(Trainee Kelas A)
Kook Heon, Byung Chan,
Su Hwan.
- Yu Vin. - Yu Vin.
Ada lebih dari yang aku kira.
Peserta pelatihan ini menerima 280.824 suara total.
Bagaimana seseorang dapat menerima lebih dari 280.000 suara?
aku juga ingin menerima banyak suara.
Trainee Perorangan Choi Su Hwan.
Para pelatih ...
sangat memuji kemampuan menyanyi dan menari.
Peserta pelatihan ini sangat kompeten.
Dia ditempatkan 56 di minggu 1.
Dan dia telah pindah ...
lebih dari 30 peringkat dan sekarang di tempat ke-24.
aku sekarang akan mengumumkan peserta pelatihan di tempat ke-23.
Peserta pelatihan ini menerima 290.830 suara secara total.
Bagaimana seseorang bisa mendapatkan lebih dari 290.000 suara?
Itu hampir 300.000 suara.
(21: Tony)
Trainee Kim Hyun Bin dari Source Music.
- Luar biasa! - Selamat, Hyun Bin.
Dia memainkan peran aktif di pusat Tim "No More Dream".
Dia mendapat suara terbanyak di tempat.
Dia muncul sebagai kuda hitam.
aku sekarang akan mengumumkan peserta pelatihan di tempat ke-22.
Peserta pelatihan ini menyanyikan bagian vokal ...
di Team EXO "MAMA".
Entah itu Tony, Min Hee, atau Yun Seong.
(Trainee Hwang Yun Seong adalah vokalis di Tim "MAMA".)
(Trainee Kang Min Hee adalah vokalis di Tim "MAMA".)
(Trainee Tony adalah vokalis di Tim "MAMA".)
Peserta pelatihan ini menerima 310.000 ...
(18: Kang Min Hee)
Peserta pelatihan ini menerima total 311.174 suara.
Trainee Kang Min Hee dari Starship Entertainment.
kau melakukan pekerjaan dengan baik.
Dia terlihat seperti bocah tampan dari beberapa buku komik.
Betul.
Astaga, komik roman.
Meskipun itu adalah karakter dari seri horor,
dia terlihat seperti karakter dari "Love Ghost" ...
dan itu menarik banyak perhatian.
Peringkatnya turun.
Kami menantikan untuk melihat lompatan lain kali.
Selanjutnya, itu peserta pelatihan di tempat ke-21.
Dia adalah salah satu dari Ending Fairies untuk judul lagu, "X1-MA".
Siapa yang melakukan akhirnya?
Han Gyul adalah Peri yang Berakhir.
Bisa jadi Tony. Dia melakukan akhirnya juga.
Bisa jadi Jin Woo juga.
Peserta pelatihan ini menerima total 326.482 suara.
Kebaikan. Ini leher dan leher.
(14: Lee Jin Woo)
Trainee Lee Han Gyul dari MBK Entertainment.
Cara untuk pergi, Han Gyul!
- Selamat. - Selamat.
Dia menonjol dengan kecantikan jantan di antara anak laki-laki lainnya.
Dia adalah jantung berdebar yang memiliki banyak penggemar wanita.
Mari kita dengarkan bagaimana perasaannya.
aku ingin mengucapkan terima kasih kepada Producer Nasional ...
yang telah membawa aku ke level ini ketika peringkat aku sangat rendah.
aku suka Tim "Love Shot". Terima kasih banyak.
aku tidak ingin mengatakan hal-hal sedih ketika aku sangat bahagia,
tapi aku merasa seperti ...
Ayah aku ada bersama aku dari sana.
aku mencoba menjalani kehidupan yang penuh romansa ...
seperti yang diajarkan ayah aku.
aku percaya bahwa aku di sini dengan ayah aku yang ada di hati aku.
Putramu melakukan yang terbaik.
Tolong awasi aku.
Sub Indo by @ongkusyg (twitter) | Terima kasih sudah pakai subku^^
Trainee Kim Hyun Bin. Bisakah kau membagikan perasaan kau?
Setiap peserta pelatihan di agen aku ...
Semua orang di agensi aku ...
semuanya sangat berbakat dan bekerja sangat keras untuk ini.
Aku merasa tidak enak bahwa hanya aku satu-satunya ...
siapa yang berdiri di sini.
kau merasa sedih untuk mereka. aku melihat.
kau dapat bekerja lebih keras atas nama peserta lainnya.
- Iya nih. - Semangat.
Terima kasih
- Ayo pergi! - Jangan menangis.
Kerja bagus.
- Trainee Lee Jin Hyuk. - Iya nih?
aku mendengar bahwa kau sangat menyukai ini.
Kedalam apa?
kau begitu ke ...
Trainee Lee Jin Woo. Apa artinya dia bagimu?
Oh, maksudmu Haenam.
Haenam.
Dia tidak semuda itu seusia anakku.
Tapi entah bagaimana dia seperti anakku.
- Bagaimana kau bisa mengabaikannya? - Apa aku terlihat jelek, Jin Woo?
- Apa kau memulai pertarungan? - Tidak, kamu tidak jelek.
Tapi kau tidak berpikir aku tampan.
- kau mendengarkan ketika orang lain mengatakan ... - Baiklah. AKu mengerti maksudmu.
- Ini Jin Woo. - Jin Woo, ke sini.
Apa?
Haenam.
Aku mencintaimu, Haenam.
Trainee Han Seung Woo.
kau semanis Lee Jin Hyuk dan Lee Jin Woo dengan pasangan kau.
Iya nih.
Kimia kau dengan Son Dong Pyo sama besarnya dengan mereka.
Kalian berdua dikenal sebagai Ayah dan Anak.
Iya nih. Dia anakku.
Apa kau masih merasa tidak nyaman di dekat aku, Dong Pyo?
Tidak, aku suka bersamamu.
- kamu lakukan? - Kamu seperti Ayah.
Bukankah Dong Pyo sangat lucu ketika dia tersenyum?
aku berharap memiliki seorang putra seperti dia.
aku?
Apa Dong Pyo setuju dengan ini?
Terkadang dia mendorong dan menarik.
Tapi aku akan tetap melakukannya.
Kamu akan?
Karena dia anakku.
Tolong bagikan beberapa kata kepadanya sementara dia menunggu hasilnya.
aku seorang pria berwawasan luas.
Dong Pyo akan berakhir di suatu tempat di peringkat yang lebih tinggi.
Ayo pergi!
Trainee di posisi 30 hingga 21, silakan duduk.
(Trainee di tempat 30 ke 21 semuanya dipanggil keluar.)
(Ruang Konseling)
("Trainee yang terhormat, Apa ada masa-masa sulit saat kau di sini?")
Apa aku membagikan apa yang aku khawatirkan?
aku pendengar yang baik.
aku khawatir tentang ...
- Kekhawatiran aku adalah ... - Kekhawatiran aku ...
Kekhawatiran aku adalah ...
aku merasa tidak ada yang bisa dikaulkan.
aku merasa seperti terisolasi.
aku tidak punya siapa pun yang bisa berbagi dengan aku.
aku sangat percaya diri ...
sebelum acara ini dimulai.
Jujur, aku lebih khawatir tentang pulang pada tahap pertama ...
bukannya tidak membuatnya debut.
Apa kelemahan aku?
Bisakah aku melakukannya dengan baik?
Bagaimana jika aku bekerja sangat keras ...
Apa yang harus aku lakukan jika hasilnya tidak baik?
Setiap hari aku di sini ...
perhatian aku banyak.
aku ingin makan banyak.
(Geser terbuka)
Ya ampun!
(Astaga, kau membuatku takut!)
Tunggu sebentar. Ya ampun.
(Apa yang sedang terjadi?)
(Ini Ruang Hantu bukannya Ruang Konseling.)
(Apa masih terlihat seperti Ruang Konseling bagimu?)
(Mungkin ada adegan yang mengerikan. Kebijaksanaan pemirsa disarankan.)
Kamu siapa?
Aku tidak takut lagi denganmu.
(Di sana datang hantu ke-2.)
Ya ampun. Apa yang salah denganmu?
Kebaikan!
(Di mana atlet taekwondo pemberani yang kita tahu?)
Kebaikan.
Ya ampun! Tunggu sebentar.
Astaga!
(Kenapa kau melakukan ini padaku?)
aku sangat khawatir.
(Trainee Choi Jun Seong berbagi apa yang dia khawatirkan.)
aku m...
Astaga!
Astaga! Apa yang salah denganmu?
(Trainee Kim Min Seo sangat menikmati momennya di sini.)
Astaga.
(Terkejut)
Ya ampun!
Maafkan aku! Astaga.
(Dia anak laki-laki yang ketakutan dalam segala hal.)
(Seorang jenius musik di Ruang Hantu)
Ya ampun! Tinggalkan aku sendiri!
Astaga, juru kamera.
Tolong tetap bersamaku.
Tolong jangan pergi. Maafkan aku.
Tidak, tunggu sebentar.
aku ingin meningkatkan dan belajar lebih banyak.
aku ingin tampil lebih baik di atas panggung.
(Dia merasakan sesuatu.)
(Oh!)
Halo.
Ada satu orang lagi di sana.
Astaga. Oh halo
Halo.
aku tidak ingin orang berpikir bahwa aku terlalu tertekan.
Astaga, kau membuatku takut. Halo.
Apa yang harus aku lakukan?
aku hanya bisa menikmati ini. Hanya itu yang bisa aku lakukan, bukan?
Masalah aku terpecahkan.
aku...
Ya ampun!
(Ada banyak tamu di Ruang Hantu setelah itu.)
(Dia tidak terlihat seperti robot ketika dia takut.)
Apa yang sedang terjadi?
Astaga!
(Usia tidak ada hubungannya dengan rasa takut.)
(Kebangsaan tidak ada hubungannya dengan ketakutan juga.)
Ya ampun. Tidak tidak Tidak...
(Trainee Lee Han Gyul datang ke Ruang Hantu.)
aku tidak terlalu khawatir tentang apa pun.
aku tidak yakin Apa aku khawatir.
(Melirik)
[Malu]
Indonesian Subtitle by @ongkusyg (ig & twitter) | Don't repost my sub without permission :))
(Hantu itu tidak mengharapkan ini dan kembali dengan udara sedih.)
(Meraih)
Apa ini?
aku tidak benar-benar takut.
(Dia orang pertama yang tidak takut di Ruang Hantu.)
Halo.
(The Ghost Room tidak bekerja melawan Trainee Lee Han Gyul.)
Haruskah aku terkejut?
Aku sangat menyesal. Bisakah kau mengejutkan aku lagi?
Halo.
(Dia pura-pura takut.)
(The Ghost Room akan kembali.)
Kelangsungan hidup mereka sepenuhnya tergantung ...
tentang Producer Nasional.
Ini Pengumuman Peringkat Pertama.
(12: Ham Won Jin)
Mari kita lihat siapa yang berada di peringkat yang lebih tinggi.
(30: Keum Dong Hyun)
(19: Kim Si Hoon, 13: Lee Se Jin)
Mereka memiliki peluang tinggi untuk melakukan debut.
aku akan mengumumkan peserta dari 20 ke 11.
- Lihat angkanya. - Lihat angkanya.
Pertama-tama aku akan mengumumkan peserta pelatihan ke-20.
Ke-20
Selama Pertempuran Grup X,
trainee ini membawakan lagu oleh EXO.
Apa itu Yun Seong?
(22: Hwang Yun Seong)
Atau Tony?
Nama Dong Hyun belum dipanggil.
Ini aku.
Tapi Si Hoon tidak dipanggil juga.
- Dan Se Jin juga. - Benar. Itu Se Jin.
Se Jin akan jauh lebih tinggi.
Peserta pelatihan ini menerima ...
Total 326.901 suara.
- aku sangat gugup. - Aku akan mati. Pegang tanganku.
(19: Kim Si Hoon)
Ya ampun.
(22: Hwang Yun Seong)
Tony dari Hongyi Entertainment.
Seberapa jauh dia naik?
Dia mulai dari 55 di mana dia akan dihilangkan.
Dia secara konsisten naik peringkat ...
berada pada tanggal 20 sekarang.
Dia adalah contoh yang baik dari peningkatan yang stabil.
aku menantikan potensinya.
aku sekarang akan mengumumkan peserta pelatihan di tempat ke-19.
- Ini dia. - Ini dia.
Peserta pelatihan ini menerima total 329.821 suara.
aku lebih penasaran karena tidak ada petunjuk.
- Hwang Yun Seong. - Byung Chan.
(Ke-20: Choi Byung Chan)
Apa itu Si Hoon?
aku pikir itu akan menjadi aku. Itu pasti aku.
- Kamera menatapku. - Ini.
Kanan. aku pikir ini aku.
(19: Kim Si Hoon)
(Ke-20: Choi Byung Chan)
Ini Choi Byung Chan dari Plan A.
- Kerja bagus. - Choi Byung Chan dari Plan A ...
telah menerima Nilai A untuk evaluasi pertama dan terakhir.
Dia trainee yang berbakat.
Aku tahu itu.
Dia memohon daya tariknya ke Produser Nasional ...
dengan lesung pipitnya. Selamat.
(19: Choi Byung Chan)
aku akan mengumumkan peserta pelatihan di tempat ke-18.
Jantungku berdetak terlalu kencang.
Selama Pertempuran Grup X,
trainee ini menampilkan "Love Shot" oleh EXO.
Ini aku.
kau bertiga. Tidak, ini 4, sebenarnya.
(Di antara trainee Tim "Love Shot",)
(Keum Dong Hyun, Kim Si Hoon, Kim Woo Seok, Lee Se Jin ...)
(nama masih belum dipanggil.)
- Dong Hyun. - Dong Hyun,
Si Hoon, dan Se Jin.
Dan Woo Seok? Dia harusnya jauh lebih tinggi.
Tentu saja.
aku pikir itu baik Dong Hyun atau Si Hoon.
- aku pikir itu Dong Hyun. - Naik lebih tinggi.
- Peserta pelatihan ini menerima 350.000 ... - Itu banyak.
350.549 suara secara total.
- Jumlahnya tiba-tiba naik. - Siapa ini?
aku penasaran.
(30: Keum Dong Hyun)
(19: Kim Si Hoon)
(13: Lee Se Jin)
Ini Trainee Kim Si Hoon dari Brand New Music.
Trainee Kim Si Hoon dari Brand New Music ...
mampu menulis lirik, menulis, membuat rap, dan koreografi.
Dia trainee yang berbakat. Selamat.
Kerja keras selalu terbayar.
(18: Kim Si Hoon)
Dia berbakat.
aku akan terus mengumumkan peserta pelatihan di tempat ke-17.
Ada begitu sedikit yang tersisa, bagaimana mereka bisa terus dengan lebih banyak peserta?
Tidak banyak yang tersisa.
Meskipun ia berada di antara tempat 10 dan 19,
- Antara 10 dan 19? - Apa itu Jin Woo?
(14: Lee Jin Woo)
(30: Keum Dong Hyun)
- Ini aku. - Selama Pertempuran Grup X,
peserta pelatihan ini telah menarik perhatian kami ...
dengan kinerja yang kuat.
- Performa yang kuat? - Apa Won Jin?
(Trainee Ham Won Jin adalah pusat dari Tim "Clap".)
(12: Ham Won Jin)
Atau Keum Dong Hyun?
(Trainee Keum Dong Hyun telah menunjukkan kinerja yang kuat.)
(30: Keum Dong Hyun)
Itu Jin Woo.
(Menyalin Lee Jin Woo)
(Trainee Lee Jin Woo adalah yang termuda dan menunjukkan kinerja yang kuat.)
(14: Lee Jin Woo)
Peserta pelatihan ini menerima total 360.277 suara.
Entah itu Jin Woo atau Dong Hyun.
(30: Keum Dong Hyun)
Ini Keum Dong Hyun dari C9.
- Kamu melakukannya dengan baik. - Naik lebih tinggi.
Jangan tersandung.
Kerja bagus.
- Trainee Keum Dong Hyun. - Dia naik cukup tinggi.
Dia memilih rekan satu timnya dengan wawasan yang tajam.
Dia mengumpulkan Keumvengers yang dianggap yang terbaik ...
di antara tim dari Pertempuran Grup X.
- Penerima pesan. - Penerima pesan.
aku akan menuliskannya.
aku ingin dia menempatkannya di posisi ke-14.
- Jadi dia naik 13 peringkat? - Iya nih.
- Luar biasa. - aku merasa bangga.
aku sekarang akan mengumumkan peserta pelatihan di tempat ke-16.
Peserta pelatihan ini menerima total 361.172 suara.
Kapan Yun Seong dipanggil? Dia pasti naik sangat tinggi.
Tolong, aku ingin berada di tempat ke-15.
Tanggal 14 atau 15.
Dari The Music Works,
(15: Kim Kook Heon)
(8: Song Yu Vin)
Karya Musik.
Ini Kook Heon.
Ini Trainee Kim Kook Heon.
- Hampir saja. - Hampir saja.
Trainee Kim Kook Heon dari The Music Works ...
adalah membentuk trinitas menyanyi, menari, dan terlihat.
Dia dikenal sebagai kode curang di antara para peserta pelatihan.
Karya Musik!
(16: Kim Kook Heon)
aku sekarang akan mengumumkan peserta pelatihan di tempat ke-15.
(22: Hwang Yun Seong, 11: Cha Jun Ho)
Tidak seperti penampilannya, dia menari dengan kuat,
dan mencuri hati Produser Nasional.
Apa itu Won Jin? Gilirannya, kan?
Itu bisa aku. aku tidak tahu
Atau Apa aku? Apa itu aku?
Apa aku menari dengan kuat?
Tidak,
kamu tidak kuat.
aku tidak kuat? Itu fakta.
"Tidak seperti penampilannya"?
Jadi dia tidak terlihat kuat? Maka itu Jin Woo.
Jin Woo menari dengan kuat.
aku tidak sekuat itu.
aku tidak begitu pkaui menari.
Atau Dong Pyo? aku pikir itu Dong Pyo.
Apa itu Yun Seong?
- Atau Jun Ho? - Siapa ini?
Peserta pelatihan ini menerima total 397.255 suara.
Berapa banyak suara yang dimiliki oleh tempat pertama?
Dari Woollim Entertainment ...
- Yun Seong? - Cha Jun Ho?
aku pikir itu adalah si kecil kami.
Ini Trainee Hwang Yun Seong.
Sampai jumpa lagi.
kau melakukannya dengan baik, Yun Seong.
Dia biasanya sangat pendiam,
tapi penampilannya tiba-tiba berubah di atas panggung.
Dia banyak didukung oleh Produser Nasional.
aku sekarang akan mengumumkan peserta pelatihan di tempat ke-14.
Dia seorang trainee yang adalah seorang aktor, dan sedang mencoba ...
menjadi idola.
Itu Sun Ho.
Itu juga Se Jin.
(13: Lee Se Jin)
aku pikir ini aku.
Siapa di antara keduanya?
Aku gugup.
Peserta pelatihan ini menerima total 417.093 suara.
(10: Park Sun Ho)
Sun Ho harus lebih tinggi.
- Ini Se Jin. - Se Jin?
aku pikir itu juga Se Jin.
(13: Lee Se Jin)
(13: Lee Se Jin, 10: Park Sun Ho)
Trainee Park Sun Ho dari SidusHQ.
Apa? Tapi dia berada di posisi ke-10.
- Kerja bagus. - Terima kasih.
Selama 10 tahun dan 6 bulan,
dia bermimpi menjadi idola.
Dia turun 4 peringkat dari minggu ke-3,
dan berada di tempat ke-14 untuk peringkat terakhir.
aku akan terus mengumumkan peserta pelatihan di tempat ke-13.
(12: Ham Won Jin, 9: Koo Jung Mo)
aku pikir ini aku.
Peserta pelatihan ini menerima ...
Itu banyak.
459.837 suara total.
Siapa ini?
(14: Lee Jin Woo)
(13: Lee Se Jin)
(11: Cha Jun Ho)
(12: Ham Won Jin)
Trainee Lee Se Jin dari iMe Korea.
Trainee Lee Se Jin dari iMe Korea ...
terus menerus mengatasi kelemahannya.
Dia melakukan yang terbaik untuk debut.
Selamat.
(13: Lee Se Jin)
aku sekarang akan mengumumkan peserta pelatihan di tempat ke-12.
Dia seorang trainee yang membawakan lagu oleh NCT ...
selama Pertempuran Grup X.
NCT U?
Apa itu Hyung Jun?
Apa itu Jung Mo?
Apa itu Eun Sang?
(Juara 3: Lee Eun Sang)
- Tidak tidak. - Tidak, dia jauh di atas.
aku pikir itu Jin Woo.
Jun Ho? Itu dia.
Tempat ke-12.
Peserta pelatihan ini menerima total 493.042 suara.
(Posisi 14: Lee Jin Woo)
Ini menegangkan.
Ini Trainee Lee Jin Woo dari Maroo Entertainment.
Itu Jin Woo.
Kerja bagus.
Trainee Lee Jin Woo.
Karena dia anak yang tidak bersalah dari Haenam,
- nama panggilannya adalah Haenam. - Dia lucu.
Haenam.
aku harap kau akan lebih dicintai ...
melalui gambar ceria dan menggemaskan kau.
Dia sangat imut.
Selamat.
(Posisi Ke-12: Lee Jin Woo)
aku merasa sangat bangga padanya.
Dia merasa seperti anakku.
Akhirnya, aku sekarang akan mengumumkan peserta pelatihan di tempat ke-11.
(Tempat ke-11 akan diumumkan.)
Ini adalah cut-off untuk mendapatkan debut.
(Posisi Ke-11: Cha Jun Ho)
Peserta pelatihan ini menerima 499.672 suara secara total.
aku pikir ini aku.
Itu pasti aku.
(Posisi 8: Song Yu Vin)
(Posisi Ke-11: Cha Jun Ho)
(Posisi Ke-12: Ham Won Jin)
Ini Trainee Cha Jun Ho dari Woollim Entertainment.
Selama minggu pertamanya, ia berada di posisi ke-4.
Namun, ia telah mempertahankan posisi ke-11 sejak itu.
Selamat, Trainee Cha Jun Ho.
Halo, aku Trainee Tony dari Hongyi Entertainment.
aku sangat senang berada di posisi ke-20.
Karena aku tidak lancar berbahasa Korea, aku berbicara banyak bahasa Inggris di TV.
Tapi mulai sekarang, aku akan mencoba yang terbaik untuk menggunakan bahasa Korea lebih sering.
aku berjanji untuk menunjukkan aku lebih baik di depan ...
CEO agensi, pelatih, dan Producer Nasional aku.
aku tidak sering tampil di TV,
namun demikian, aku diberi peringkat ke-16.
aku ingin mengucapkan terima kasih kepada semua Producer Nasional.
aku akan berusaha lebih keras untuk debut.
Selama masa-masa sulit,
aku melihat langit malam di penghujung hari.
Bahkan jika aku tidak dapat melihat banyak bintang, beberapa yang terlihat menggerakkan aku.
aku pikir berhala seperti bintang.
Mereka bergerak dan memotivasi ...
yang berada di masa-masa sulit.
aku akan berusaha untuk menjadi seseorang seperti itu. Terima kasih.
Trainee Lee Jin Woo, ayah seperti apa Lee Jin Hyuk untukmu?
Jin Hyuk juga ayahku ... Tidak, tunggu.
Ayah aku di Haenam.
Jin Hyuk juga ... Tidak, Jin Hyuk adalah ...
ayah kedua aku
Ayah aku adalah Haenam adalah ayah pertama aku.
Inilah yang aku pikirkan.
- Baiklah, ayo lakukan itu. - Baik.
Semua rekan pelatihan kau menganggap kau sangat menggemaskan.
aku mendengar ada pesona Haenam lucu kau.
Bisakah kau menunjukkan kepada kami?
Baik.
(Dia bertingkah lucu.)
Haenam.
- Oke terima kasih. - Terima kasih.
Trainee ini yang aku panggil ...
berada di ambang debut.
Tujuan mereka tidak terlalu jauh.
aku berharap mereka akan memberikan yang terbaik sampai akhir.
Selamat.
Pilih jagoanmu wkwk
Produce X 101.
Sekarang, aku akan mengumumkan trainee yang ada di tempat teratas.
Tempat teratas. 10 tempat?
Ini adalah tempat ke 10 peserta pelatihan.
Selama minggu pertamanya, dia berada di tempat 2 digit.
Sejak itu, dia telah memanjat tangga ...
dan telah tiba di peringkat debut.
(Posisi 14: Lee Eun Sang)
Peserta pelatihan ini menerima 570.000 ...
- Astaga. - 570.000 suara?
Peserta pelatihan ini menerima total 578.263 suara.
- Tebak. - Siapa itu?
aku pikir Eun Sang akan berada di peringkat yang lebih tinggi.
Entah itu Won Jin atau Do Hyun.
- aku pikir itu Won Jin. - Tidak, itu Do Hyun.
Apa kamu tidak berpikir Do Hyun berada di peringkat yang lebih tinggi?
Tidak, aku pikir itu Won Jin.
aku pikir itu mungkin Ham Won Jin.
Ini membuatku gila.
Ini Trainee Ham Won Jin dari Starship Entertainment.
- Apa kamu sudah menangis? - aku tidak.
- Kerja bagus. - Selamat.
- Aku tidak menangis. - Trainee Ham Won Jin ...
mencapai prestasi ajaib dengan pergi ...
dari kelas D ke kelas A.
Karena dia terlihat lebih sering menangis daripada tersenyum,
nama panggilannya adalah Crybaby.
(Trainee Ham Won Jin sering menangis)
Jangan menangis.
aku percaya cinta yang dia perlihatkan kepada rekan satu timnya ...
menyentuh Producer Nasional.
Pertama-tama, ini adalah sesuatu ...
Aku bahkan tidak bisa memimpikannya.
aku ingin mengucapkan terima kasih kepada Producer Nasional.
Terima kasih atas cintamu yang luar biasa.
Mulai sekarang, aku akan berhenti menjadi cengeng ...
dan menunjukkan sisi-sisi terang aku.
Cengeng.
aku akan berusaha lebih keras. Terima kasih.
Bagus sekali.
aku harap kau akan menunjukkan kepada kami berbagai pesona kau ...
dan jalankan menuju debut kau.
Selamat.
Sekarang, kami telah mencapai peringkat satu digit.
- Tempat ke-9? - Ini adalah peringkat 1 digit.
aku akan mengumumkan tempat kesembilan.
(Tempat ke-9 diumumkan.)
- Siapa itu? - Tempat kesembilan adalah untuk Koo Jung Mo.
- Jung Mo? - aku pikir itu dia.
Kanan?
Dia remaja yang naif.
- Apa itu Hyung Jun? - Eun Sang juga remaja.
Siapa lagi yang remaja? Ada Do Hyun.
Dia dikenal karena imej imutnya.
Ini Dong Pyo.
Dia telah memikat hati Produser Nasional.
Dong Pyo dan Hyung Jun dikenal karena kelucuannya.
Itu Hyung Jun.
Apa itu aku?
- Benarkah? - Bisa jadi Hyung Jun.
- Benar-benar bisa. - aku pikir itu Dong Pyo.
Peserta pelatihan ini menerima 660.000 ...
Ini naik setiap seratus ribu.
Peserta pelatihan ini menerima total 669.616 suara.
Itu luar biasa.
Ini gila.
Itu gila.
Ini adalah trainee dari Starship Entertainment.
Itu Hyung Jun.
- Ini. - Ini Hyung Jun.
- Ini Hyung Jun. - Hyung Jun?
- Ini Trainee Koo Jung Mo. - Apa?
Apa ini?
- Dia terlihat seperti remaja. - Oh begitu.
Benar, dia memang terlihat naif.
Trainee Koo Jung Mo ...
telah mempertahankan posisi ke-9 sejak minggu ke-2.
Hari ini, dia juga mempertahankan peringkat yang sama.
Dari Grade X ke peringkat debut,
dia telah meningkat pesat ...
dan telah menarik perhatian Producer Nasional.
aku kurang dalam banyak hal,
tapi Producer Nasional memilih dan bersorak untuk aku ...
untuk mencapai setinggi ini. Terima kasih banyak.
aku tahu aku kurang banyak, tapi aku akan terus berusaha ...
dan meningkatkan. Terima kasih.
- Trainee Koo Jung Mo. - Ya?
Ada desas-desus bahwa kau diberikan tempat kesembilan karena nama keluarga kau.
kau telah mempertahankan peringkat yang sama.
(Dia berada di tempat ke-9 selama 3 minggu.)
Yang mengejutkan adalah aku lahir pada jam 9:09.
Ya ampun.
Itu mengejutkan.
Dia adalah putra nomor sembilan.
(Tempat ke-9)
Koo Jung Mo, yang lahir pada jam 9:09, berada di peringkat ke-9 pada tahun 2019.
aku mendengar dia lahir pada Tahun Baru Imlek.
- Serius? - Itu adalah misteri.
Ini adalah takdir.
Koo Jung Mo.
Duduklah di sebelah Won Jin.
aku harap kau dapat mengatasi keterbatasan kau ...
dan naik ke peringkat yang lebih tinggi.
Kursi-kursi ini sangat nyaman.
kau akan kagum.
Sekarang aku akan mengumumkan tempat kedelapan.
(Trainee tempat ke 8 diumumkan.)
Dia tampil sebagai grup tengah untuk "M Countdown".
Itu berarti dia di kelas A.
Baik Yu Vin atau Dong Pyo.
(Kedua peserta latihan tampil untuk "M Countdown".)
Itu Yu Vin.
- Yu Vin? - Itu dia.
- aku pikir itu Dong Pyo. - aku juga.
Peserta pelatihan ini menerima total 679.286 suara.
Itu terlalu tinggi.
(Posisi 7: Son Dong Pyo)
(Posisi 8: Song Yu Vin)
Ini Trainee Song Yu Vin dari The Music Works.
Yu Vin!
Dia mempertahankan peringkatnya.
- Kerja bagus. - Terima kasih.
kau akan menjadi vokalis utama.
Trainee Song Yu Vin ...
dikenal karena vokalnya yang menarik dan stabil.
Dia salah satu vokalis terbaik di acara ini.
(Song Yu Vin disetujui kemampuan menyanyi yang solid.)
aku sangat berterima kasih kepada Producer Nasional ...
yang telah menempatkan aku setinggi ini.
Terima kasih banyak.
Untuk anggota aku yang berada di atas panggung untuk melakukan "Lullaby",
kami telah bekerja sangat keras.
Mengucapkan selamat tinggal pada mereka ...
Agak menyedihkan.
Dia sangat kompetitif,
dan dia menyelesaikannya ketika dia memulai sesuatu.
aku menantikan untuk melihat Apa dia bisa melakukan debut pada akhirnya.
aku akan melanjutkan ...
untuk mengumumkan peserta pelatihan di tempat ke-7.
(Trainee di tempat 7)
Tempat ke-7.
Meskipun dia masih muda,
dia memiliki bakat luar biasa dan banyak potensi.
Tidak ada yang tahu seberapa baik trainee ini akan menjadi ...
di masa depan.
Ini Hyung Juni. Dia kelas X pada awalnya.
Kanan.
Dia bilang dia masih muda. aku pikir itu Dong Pyo.
aku pikir ini aku.
Jelas bukan kamu.
Entah itu Hyung Jun atau Do Hyun.
- Apa Hyun? - Nam Do Hyun.
Dia berkata, "Bakat luar biasa."
Do Hyun jenius.
Dia memiliki nada yang sempurna.
Dia tahu akord untuk "X1-MA" dengan mendengarkannya sekali.
- Ini Do Hyun. - Peserta pelatihan ini menerima ...
710.483 suara total.
Ini Trainee Son Dong Pyo dari DSP Media.
Apa?
- Ini Dong Pyo? - Ini Dong Pyo.
Dong Pyo.
center kami ...
Kerja bagus, Dong Pyo.
Trainee Son Dong Pyo dari DSP Media ...
dikenal oleh Producer Nasional oleh banyak bakatnya.
Lee Dae Hwi juga merupakan pusat di Musim Dua,
dan dia juga peringkat 7 di Pengumuman Peringkat Pertama.
Itu luar biasa.
Dengan energi dari Lee Dae Hwi ...
yang didukung sampai debutnya,
aku harap Trainee Son Dong Pyo dapat debut.
Kerja bagus, Dong Pyo!
Ini peringkat yang sangat tinggi,
dan itu peringkat yang keren.
aku sangat berterima kasih kepada Producer Nasional ...
karena membiarkanku duduk di sofa yang cantik.
aku juga menulis ini di profil aku.
aku menulis dalam resolusi aku bahwa aku ingin membiarkan orang tua aku ...
nikmati akhir pekan mereka.
aku...
Ibu pernah memberitahuku.
Dia berkata...
bahwa dia telah menghabiskan 15 tahun akhir pekannya untukku.
aku akan mencoba yang terbaik ...
untuk melakukan debut,
dan biarkan dia menikmati akhir pekan.
Bu, aku akan menemukan akhir pekanmu kembali.
Terima kasih
- Tapi ya?
- aku memiliki sesuatu yang ingin aku lakukan. - Apa itu?
- Dalam Produce 48, - Ya.
mereka memainkan Game Orange.
Dan aku ingin memainkannya dalam versi Produce X 101.
The Orange Game?
(Trainee Kwon Eun Bi pertama kali menunjukkan permainan.)
Dengan siapa kau ingin bermain?
Kita semua akan bermain bersama.
Sangat?
Tentu, mari kita lakukan.
Dengan semua cinta dari trainee Produce X 101,
dan cinta dari Produser Nasional ...
Satukan mereka
Dong Bin!
(Dia melemparkannya ke Dong Bin.)
Satukan mereka
(Dia melemparkan semua cinta pada Dong Wook.)
Kamu bisa mengambilnya.
Mohon terima.
- kau ingin aku melakukannya? - Iya nih.
(Dia bingung.)
Mohon terima.
Satukan mereka
(Dia mulai menyatukan mereka.)
Ini dia, Producer Nasional.
(Ini dia, Producer Nasional.)
(Dia melakukannya dengan baik.)
Kamu yang terbaik!
kau menakjubkan.
- Dia sangat keren. - Baiklah.
Dong Pyo selalu menempatkan aku di posisi itu.
Selamat. kau bisa duduk di kursi ke-7.
Terima kasih
Dong Pyo, pergi ke ayahmu.
Pergi ke ayahmu
Jangan menangis.
Jangan menangis sekarang.
- Jangan menangis. - Dia seperti seorang ayah.
Selamat.
Dapatkan di sana.
aku akan mengumumkan peserta pelatihan di tempat ke-6.
(Trainee di tempat ke-6)
Peserta pelatihan di tempat ke-6 ...
memiliki tubuh yang sempurna,
kulit seperti susu,
dan penampilan patung.
Dia telah merebut hati Produser Nasional.
Itu Woo Seok.
aku pikir itu Woo Seok.
Apa itu Woo Seok?
"Fisik sempurna"?
Bisa jadi Do Hyun.
- Apa Hyun? - Benar, Do Hyun.
Kanan. Itu Do Hyun.
Itu pasti Do Hyun.
Peserta pelatihan ini menerima 840.000 ...
6 tempat menerima sebanyak itu?
Peserta pelatihan ini menerima total 844.597 suara.
(5: Nam Do Hyun, ke-6: Kim Woo Seok)
Nam Do Hyun dari MBK Entertainment.
- Kamu benar. - Apa Do Hyun?
Dia akan menghemat MBK.
Trainee Nam Do Hyun dari MBK Entertainment ...
adalah yang termuda, baru berusia 16 tahun.
Dengan fisiknya yang sempurna,
dia memiliki julukan, Bayi Raksasa.
Dia baru berlatih kurang dari enam bulan,
tetapi dia melakukan keterampilan rap yang tinggi dalam setiap evaluasi.
(Trainee Nam Do Hyun adalah rapper dari Tim "Clap".)
aku sangat berterima kasih kepada Producer Nasional ...
untuk memberi aku banyak suara ini.
aku tahu aku kurang,
tapi aku akan mencoba yang terbaik setiap saat.
aku akan menunjukkan perbaikan. Terima kasih.
Dia mulai dari tempat ke-37 di minggu 1,
dan dia naik ke posisi ke-4 dalam 2 minggu.
Dia naik peringkat sangat cepat.
Ini sofa.
Pengumuman Peringkat Pertama Produce X 101 ...
dipilih oleh tangan Producer Nasional.
Di antara 10 peserta pelatihan teratas,
kita hanya punya lima yang tersisa.
aku akan mengumumkan peserta pelatihan di tempat ke-5.
(Trainee di tempat ke-5.)
Dalam Grup terakhir "NCT U" Battle,
peserta pelatihan ini telah menunjukkan ...
pesonanya yang belum pernah kita lihat sebelumnya.
(Trainee Lee Eun Sang adalah rapper dari Tim "BOSS".)
(Trainee Song Hyung Jun adalah rapper dari Tim "The 7th Sense".)
Apa itu Hyung Jun?
aku pikir itu Hyung Jun.
(4: Song Hyung Jun)
Peserta pelatihan ini menerima 930.000 ...
Posisi Kelima mendapat 930.000 suara.
Aku merinding.
Peserta pelatihan ini menerima total 931.256 suara.
Itu Eun Sang.
Eun Sang?
Ini Trainee Lee Eun Sang ...
dari Musik Baru.
Ini Trainee Lee Eun Sang dari Brand New Music.
Trainee Lee Eun Sang dari Brand New Music ...
tampil "BOSS" di Grup X Battle.
Dia pergi setelah Produser Nasional ...
dengan kinerja yang kuat dan seksi tidak seperti gambar biasanya yang lucu.
Itu adalah Eun Sang.
aku dengan tulus berterima kasih kepada Producer Nasional ...
untuk menempatkan aku setinggi ini, dan membiarkan aku ...
tampil lagi di panggung yang aku cintai.
Kupikir...
aku tidak memiliki keterampilan,
tapi aku akan mencoba yang terbaik untuk tumbuh dari diriku yang sekarang,
dan tidak memalukan bagi orang yang memilih aku.
Eun Sang berkata bahwa dia membutuhkan cinta dari Produser Nasional.
Dia sangat dicintai.
aku harap dia berhasil mengubah cinta itu ...
untuk pertunjukan yang luar biasa.
Selamat berada di posisi ke-5.
Pengumuman Peringkat Pertama ...
dari Produce X 101.
Kami hanya memiliki empat trainee teratas yang tersisa dalam pengumuman.
Hanya ada peserta ke-4, 3, 2, dan 1 yang tersisa.
Siapa yang akan menempati peringkat 1 untuk menjadi yang paling didukung ...
oleh Producer Nasional?
Siapa itu?
Keempat kandidat ...
akan terungkap di layar.
- Semua sekaligus? - Siapa mereka?
Yo Han, Min Kyu,
Hyung Jun, dan Woo Seok.
Woo Seok telah naik banyak.
Tunjukkan kami sekarang.
(4 dari kandidat tempat pertama terungkap.)
(Kim Yo Han, Kim Woo Seok)
(Song Hyung Jun, Kim Min Kyu)
- Aku tahu itu. - Seperti yang diharapkan.
Lihatlah betapa tampannya mereka.
Mereka semua tampan.
Di antara empat peserta pelatihan ini,
kami memiliki trainee tempat pertama Pengumuman Peringkat 1.
aku tidak sabar untuk mencari tahu.
- aku penasaran. - Siapa itu?
Trainee Song Hyung Jun.
Peringkat kau telah naik sejak kau menempati posisi ke-9 di minggu pertama.
Apa kau pikir kau akan mendapat tempat pertama hari ini?
Suatu kehormatan menjadi ...
1 dari kandidat pertama.
aku akan lebih bahagia jika aku tempat pertama.
aku ingin mencobanya.
- kau ingin mencobanya. - Iya nih.
- Benar, saat kau melakukannya. - Benar.
- Bagus - Dia gugup.
Trainee Kim Min Kyu dari Jellyfish Entertainment.
kau menempati posisi pertama dalam minggu pertama.
Apa kau yakin bahwa kau akan mengambil tempat sekali lagi?
aku menerima banyak cinta dari Produser Nasional ...
bahwa aku dapat menempatkan 1 di minggu 1.
Sangat sulit untuk menahan beratnya.
aku tidak yakin Apa aku dapat menanggung beban mahkota ini,
tetapi jika aku diberi kesempatan,
aku akan berusaha keras untuk menjadi seseorang yang cocok dengan mahkota.
Dia pembicara yang hebat.
- Trainee Kim Yo Han. - Iya nih.
kau sudah berada di peringkat 1 sejak minggu ke-2.
Apa kau pikir kau dapat mempertahankan posisi hari ini?
Sejujurnya aku tidak yakin karena ...
setelah kompetisi pertama ditayangkan,
ada begitu banyak peserta yang kompeten ...
dan aku sedikit terintimidasi.
Lihatlah betapa gugupnya dia.
Tetap saja, aku ingin mencoba sekali lagi.
Oke, semuanya ingin mencoba tempat pertama sejauh ini.
Terakhir, Trainee Kim Woo Seok dari TOP Media.
kau adalah kandidat untuk menjadi pusat dari kinerja "X1-MA",
tetapi akhirnya melewatkan kesempatan itu.
Apa kau pikir kau bisa menjadi orangnya hari ini?
Jantungku berdegup sangat kencang saat ini.
Melihat betapa cepatnya balapan,
aku pikir ini agak terlalu memberatkan bagi aku.
Tempat pertama terlalu memberatkan bagi kau. aku mengerti.
Pertama, aku akan mengumumkan peserta pelatihan ...
di tempat keempat.
(Peserta pelatihan ke-4 terungkap.)
Dengan menerima suara dalam jumlah besar di Grup X Battle,
trainee ini memimpin timnya menuju kemenangan.
Tunggu sebentar. Bukan keduanya.
Itu bukan Hyung Jun.
Bukan Min Kyu atau Hyung Jun.
Baik Yo Han dan Woo Seok.
(6: Kim Woo Seok)
- Maksud kau, tempat keempat? - Iya nih.
Dia menerima ...
933.869 suara total.
Woo Seok?
Yo Han?
Trainee Kim Woo Seok dari TOP Media.
Apa itu Woo Seok?
Dia selalu berada di peringkat teratas.
Selama Pertempuran Grup X terakhir, ia menerima banyak cinta ...
dengan melakukan "Love Shot" di tengah.
Ini pertama kalinya dia diperingkatkan dalam 5 besar. Selamat.
Pertama-tama, aku ingin ...
terima kasih Producer Nasional.
Selama evaluasi lembaga,
Jin Hyuk dan aku ...
ditempatkan ke-99 dan ke-98,
tapi sekarang aku berada di peringkat keempat.
aku akan berusaha keras ...
untuk menyesuaikan tempat ini.
kau terlihat sangat dewasa ...
dan serius hari ini.
aku mengecat rambut aku.
kau memamerkan pesona imut kau selama Pertempuran Grup X.
Bisakah kau menunjukkannya pada kami sebagai perayaan?
aku ingin bergerak lebih tinggi mulai sekarang.
kau akan membantu aku melakukannya, bukan?
(kau akan membantu aku melakukannya, bukan?)
(Peserta pelatihan ke-4 harus menanggung rasa malu.)
- Kerja bagus. Itu lucu. - Terima kasih.
Selamat. Silakan ambil posisi kau ...
- Terima kasih. - di kursi ke-4.
(Trainee Kim Woo Seok telah mengambil tempat duduknya.)
Hyung Jun luar biasa.
Sekarang, kita memiliki tiga trainee yang tersisa.
aku merasa seperti aku bisa mendengar detak jantung mereka dari sini.
Aku bisa mendengar napasmu
aku akan mengumumkan trainee tempat ketiga segera.
(Trainee tempat ke-3 terungkap.)
Sejumlah suara akhirnya melampaui 1.000.000 suara.
Ini gila.
aku berharap aku dapat memiliki hanya 10.000 suara-nya.
Trainee tempat ketiga ini ...
memainkan peran yang luar biasa ...
dengan menunjukkan sisi ketekunan dan teladannya di Kelas X ...
dan mencuri hati Produser Nasional.
- Ini Min Kyu. - Apa itu Min Kyu?
- Min Kyu di tempat ketiga? - aku pikir itu adalah Min Kyu.
Dia seperti siswa teladan di Kelas X.
Min Kyu di tempat ketiga?
Dia menerima ...
Total 1.024.849 suara.
Baik Min Kyu atau Hyung Jun.
Dia hanya memkaung Hyung Jun.
- Ini Hyung Jun - aku pikir itu Hyung Jun.
Itu mungkin Min Kyu.
- Min Kyu? - Hyung Jun?
Trainee Song Hyung Jun dari Starship Entertainment.
aku sangat bangga padanya.
- Jangan menangis. - Kerja bagus.
- Kenapa kamu menangis? - Kerja bagus.
Trainee Song Hyung Jun dari Starship Entertainment.
Dia menerima Kelas X selama evaluasi pertama.
Karena aku pemimpin mereka, aku harus memimpin mereka.
- 5, 6, 7, 8. - Dia adalah pemimpin Kelas X.
- Lagi. - Kerja kerasnya pasti menyentuh ...
hati Produser Nasional.
Mengambil kemajuan yang menakutkan, dia berada di posisi ketiga.
Producer Nasional yang terhormat,
- terima kasih banyak ... - "Terima kasih banyak."
untuk memberi aku tempat yang tinggi.
Kelas X telah bekerja ...
sangat sulit bersama.
Tapi...
sepertinya beberapa dari mereka ...
tidak akan berhasil.
Aku sangat...
- Jangan menangis. - Jangan menangis.
Jangan menangis!
Sejujurnya, aku sudah menghindari untuk ...
kontak mata dengan anggota Kelas X sejak waktu istirahat.
Hyung Jun, kamu gugup?
Hyung Jun, kamu bisa tempat pertama.
"Hentikan."
aku merasa sangat menyesal karena hidup sendirian,
jadi aku terus menghindari mata mereka.
aku benar-benar minta maaf.
Oh tidak. Dia terlalu baik.
Dia lucu.
Apa yang harus kita lakukan dengan bocah imut itu?
Dia sangat menggemaskan. Astaga, aku mengalami serangan jantung.
- Berhenti menangis. - Aku tidak akan mewawancaraimu ...
sampai kamu berhenti menangis.
Oh baiklah.
Dia cengeng.
- Bisakah kamu bicara sekarang? - Iya nih.
kau menakjubkan. Selamat atas posisi ketiga.
Terima kasih
Dia naik begitu tinggi ke tempat ketiga.
- Jangan menangis. - Jangan menangis.
- Jangan menangis. - Kamu berjanji tidak akan menangis.
Semua trainee dari Starship ada di sana.
Semuanya ada di sana.
Tidak perlu menangis.
Itu tinggi.
Pengumuman Peringkat Pertama Produce X 101.
Saatnya mengumumkan trainee tempat pertama.
Calon tempat pertama, Trainee Kim Min Kyu ...
dan Trainee Kim Yo Han,
silahkan naik ke atas panggung.
Mereka sangat tampan.
Ini adalah masa depan Produce X 101.
Trainee Kim Min Kyu ...
ditempatkan 1 di minggu ke-1.
Dia membuat hati Produser Nasional bergetar ...
dengan kedipan gkau pada akhir kinerja "X1-MA".
Dia adalah siswa teladan di dewan siswa di sekolah.
Dan pada Produce X 101,
dia menerima banyak perhatian ...
sebagai peserta pelatihan dengan suara sentimental.
Trainee Kim Yo Han ...
membuktikan potensinya melalui pemilihan lagu yang sempurna ...
dan tata krama selama evaluasi pertama.
Dia menerima Grade A.
aku sudah berlatih selama seminggu.
(Meskipun periode pelatihannya singkat,)
(Dia memainkan peran besar sebagai rapper utama dari Tim Avengers.)
Meskipun dia dilatih hanya selama tiga bulan,
ia memamerkan kemampuan bernyanyi dan nge-rapnya yang luar biasa ...
dan meninggalkan kesan besar pada Produser Nasional.
(1, Kim Yo Han)
Dua peserta pelatihan ini ...
mengalami persaingan leher-dan-leher ...
setiap minggu.
Siapa yang akan menjadi pemenang Pengumuman Peringkat Pertama?
aku juga sangat ingin tahu.
Trainee Kim Min Kyu, bagaimana rasanya berdiri di atas platform itu?
Ketika aku pertama kali bergabung dengan acara ini,
aku bahkan tidak berpikir bahwa aku bisa berdiri di sini.
Ini semua berkat Producer Nasional ...
bahwa aku berdiri di sini sekarang.
Tempat ini terasa sangat memberatkan.
Trainee Kim Yo Han, Min Kyu lebih muda darimu.
Apa kau bersedia menyerah di tempat pertama untuknya?
aku berbicara singkat dengan Min Kyu selama waktu istirahat.
aku mengatakan kepadanya bahwa aku akan memeluknya bahkan jika dia tempat pertama.
Apa kau mengatakan kau bisa memberikannya untuknya?
Begitukah?
Produce X 101.
Pengumuman Peringkat Pertama.
Trainee tempat pertama adalah ...
(Siapa yang akan menempatkan 1 pada Pengumuman Peringkat 1?)
Hasil peringkat ...
(Hasilnya telah diputuskan hanya oleh suara Produser Nasional.)
didasarkan pada suara Produser Nasional.
Trainee tempat pertama.
(Siapa yang akan menjadi trainee tempat pertama Pengumuman Peringkat 1?)
(Siapa yang akan menempati posisi 1?)
Producer Nasional yang terhormat.
Ini akan segera terungkap.
- Jangan mengganti saluran. - Saluran.
(Trainee 1 tempat akan segera terungkap.)
Pengumuman Ranking Pertama ...
didasarkan pada suara Produser Nasional.
Sekarang aku akan mengungkapkan siapa yang ada di tempat pertama.
Siapa itu?
Mungkin itu Yo Han.
Min Kyu.
Yo Han.
- Ayo lihat. - Astaga.
Apa hasilnya? Siapa ini?
Siapa pun itu, aku akan bahagia untuknya.
Producer Nasional telah memberikan banyak cinta kepada aku.
aku tahu aku masih memiliki jalan panjang, tetapi aku ingin mencoba ...
untuk tempat pertama dengan dukungan mereka.
aku telah menempatkan 1 pada minggu ke-2 dan ke-3,
dan itu memberi aku tujuan.
Untuk menjadi seseorang yang sesuai dengan tempat pertama,
aku sudah berlatih keras.
Itu sebabnya aku ingin mempertahankan tempat itu.
Yo Han gugup.
Pengumuman Peringkat Pertama.
Trainee tempat pertama adalah ...
Kim Yo Han dari Oui Entertainment.
(Kim Yo Han dari Oui Entertainment menempati urutan pertama.)
Dia menerima total 1.094.299 suara.
Keren sekali.
Suara-Nya saja lebih besar dari suara kita bertiga.
- Trainee Kim Yo Han. - Iya nih?
Tolong ucapkan sepatah kata pun.
aku biasanya memiliki kaki yang kuat,
tetapi aku sangat terkejut bahwa aku hampir jatuh sekarang.
aku sangat berterima kasih kepada Produser Nasional akungku yang mempercayai aku ...
dan memberi aku banyak cinta dan perhatian meskipun aku tidak kompeten.
aku telah menempatkan pertama terima kasih kepada mereka.
aku telah menjadi atlet untuk waktu yang lama,
dan aku baru-baru ini mengatakan kepada orang tua aku ...
bahwa aku akan mengubah karier aku.
aku sangat berterima kasih kepada orang tua aku karena membuat keputusan yang sulit.
Aku sangat mencintai mereka.
Adik perempuan bungsu aku keluar sebagai wakil Seoul ...
Bisakah aku mengatakan ini?
Kompetisi Olahraga Junior Nasional?
Ya, dia berpartisipasi dalam kompetisi itu.
Aku benar-benar menyesal tidak bisa mendukungnya.
Semoga berhasil.
aku akan bekerja lebih keras di masa depan.
Terima kasih
Apa kau pikir kau dapat mempertahankan tempat itu selama evaluasi berikutnya?
Yo Han tidak tertandingi.
aku akan mencoba yang terbaik.
Baiklah.
Trainee Kim Min Kyu dari Jellyfish Entertainment ...
berada di tempat kedua.
- Dia menerima ... - Itu sudah dekat.
Total 1.033.132 suara ...
dan ditempatkan kedua.
aku benar-benar berterima kasih kepada Producer Nasional ...
untuk mendukung aku untuk menempati posisi kedua.
Terima kasih banyak!
aku sadar bahwa aku tidak cukup baik di atas panggung ...
dan bahwa aku memiliki banyak hal untuk diperbaiki.
Producer Nasional yang terhormat, aku berusaha keras ...
untuk menunjukkan sisi baik kepada kau,
jadi tolong terus mendukung aku.
aku akan melakukan yang terbaik untuk menjadi seseorang ...
siapa yang cocok dengan tempat ini.
Terima kasih
- Kamu dari Ulsan, kan? - Iya nih.
Bisakah kau mengungkapkan perasaan kau dalam dialek Ulsan?
Para Producer Nasional yang terhormat, terima kasih banyak telah memberi aku tempat ini.
Terima kasih ^^
Sub Indo by @ongkusyg (twitter) | Terima kasih sudah pakai subku^
Trainee Kim Min Kyu, ambil posisi kau di kursi tempat kedua.
Dan Trainee Kim Yo Han, ambil posisi kau ...
di atas, kursi tempat pertama.
Selamat.
(Trainee Kim Min Kyu mengambil tempat duduknya.)
(Trainee Kim Yo Han mengambil tempat duduknya.)
aku telah mengumumkan para peserta ...
dari posisi ke 59 ke 1 diputuskan oleh suara Produser Nasional.
Sekarang yang tersisa adalah 60, hanya satu kursi.
Ada 40 trainee yang namanya belum dipanggil.
Hanya satu dari mereka yang akan dipilih oleh Produser Nasional ...
dan bertahan sebagai anggota terakhir.
Keempat kandidat yang memiliki kemungkinan untuk bertahan ...
akan terungkap di layar terlebih dahulu.
(67: Lee Ha Min)
Siapa itu?
Mungkin Seong Tae.
Mungkin itu Timothee.
Hwan berada di posisi ke-60 terakhir kali.
aku tidak mengharapkan apa-apa, tapi aku harap ini aku.
(65: Kim Jin Gon)
Tunjukkan pada kami para kandidat sekarang.
Ini aku.
Trainee Jung Jae Hoon dari Around US Entertainment.
Trainee Anzardi Timothee dari ESteem Entertainment.
Trainee Perorangan Lee Ha Min.
Trainee Kim Jin Gon dari ESteem Entertainment.
Siapa yang akan menjadi pemilik kursi terakhir di antara keempat peserta pelatihan ini?
Mungkin Jae Hoon.
aku pikir itu akan menjadi Ha Min.
Kemungkinan besar adalah Timothee.
aku harap itu adalah Jin Gon sehingga semua anggota Tim "Clap" selamat.
Peserta pelatihan ke-60 ...
siapa yang akan tinggal dan melanjutkan tantangannya untuk debut.
Ini akan segera terungkap.
Jangan ganti saluran.
(Trainee di tempat ke-60 akan segera terungkap.)
Peserta pelatihan ke-60 ...
siapa yang akan tinggal dan melanjutkan tantangannya untuk debut.
Boleh jadi...
terungkap di layar sekarang.
- Kamu pikir akan jadi siapa? - aku tidak tahu.
- Aku juga tidak. - aku juga tidak tahu.
(67: Lee Ha Min)
aku tidak ingin melihatnya.
(65: Kim Jin Gon)
aku ingin berpegangan tangan untuk kau,
tapi tanganku terlalu berkeringat.
(61: Anzardi Timothee)
Tolong tunjukkan kami hasilnya!
(60: Jung Jae Hoon)
Trainee Jung Jae Hoon dari Sekitar AS menerima total 68.564 suara.
Selama evaluasi agensi, ia dimeteraikan dalam benak ...
Producer Nasional untuk jantung pelipisnya.
Selama Pertempuran Kelompok X, ia menyerbu ...
hati Produser Nasional sebagai pusat timnya.
Tolong ucapkan sepatah kata pun.
aku ingin mengucapkan terima kasih ...
Producer Nasional untuk memberi aku kesempatan lain.
aku juga ingin mengucapkan terima kasih kepada Tim "Trespass" ...
untuk membantu aku...
untuk mencapai tempat ini.
Moto aku adalah "jangan pernah kehilangan keberanian".
Jadi meskipun aku di tempat ke-60,
Aku tidak akan pernah kehilangan keberanian melawan Yo Han di tempat pertama.
Karena kau telah memperoleh kesempatan berharga ini,
aku harap kau akan berusaha lebih keras tanpa henti ...
untuk memenuhi tantangan untuk debut kau.
Selamat. Ambil posisi kau di kursi tempat ke-60.
Kerja bagus.
(Korban terakhir, peserta pelatihan di tempat ke-60, mengambil tempat duduknya.)
Peserta pelatihan yang tersingkir di tempat ke-61 adalah ...
Anzardi Timothee dari ESteem.
60 peserta yang masih hidup, kau benar-benar bekerja keras.
Namun, balapan lain dimulai lagi.
Dalam perlombaan untuk mencapai impian debut kau,
tolong jangan usang atau menyerah.
Silakan lanjutkan ke depan.
- Kami akan. - Kami akan.
Semuanya, perhatian.
Semua 60 peserta Produce X 101,
tunduk pada Producer Nasional.
Producer Nasional, terima kasih atas minat kau.
(Producer Nasional, terima kasih atas minat kau.)
Beberapa hari yang lalu, aku menonton film di rumah.
Baris terakhir film itu seperti ini.
Kesuksesan adalah ...
kemampuan untuk tidak kehilangan gairah kau,
dan gagal lagi dan lagi.
Emosi yang kau rasakan sekarang ...
bisa menjadi kegagalan dan rasa sakit pertama kau.
Tetapi mereka semua adalah bagian dari jalan kau menuju kesuksesan.
Jangan pernah kehilangan gairah kau, dan gagal lagi dan lagi.
Dan maju untuk kesuksesan kau.
Jangan menyerah.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Pilih putra kau. Produce X 101.
Produser Nasional yang terhormat. Semua suara masa lalu kau akan diatur ulang.
Suara untuk evaluasi baru akan dimulai.
Di situs web resmi Produce X 101 ...
atau di aplikasi seluler, kau dapat memilih sekali sehari.
kau dapat memilih 11 anak laki-laki.
Setiap hari, kau dapat memilih total 11 anak laki-laki.
Apa kau siap untuk memilih peserta pelatihan kau?
Pemungutan suara akan dimulai sekarang.
5, 4, 3, 2, 1.
Pilih jagoanmuuuu
Produce X 101.
Produser Nasional.
Pilih lagu evaluasi konsep ...
itu paling cocok untuk anakmu.
Sebentar lagi, penilaian pencocokan konsep evaluasi ...
akan dimulai di situs web resmi Produser X 101.
aku akan memberi tahu kau cara mengirim suara yang cocok dengan evaluasi konsep kau.
Pertama, akses situs web resmi Produce X 101.
Dua, klik pratinjau sumber suara evaluasi konsep.
Dengarkan lagunya.
(Konsep "Pretty Girl": Funky Retro Dance)
(Sebuah cerita tentang seorang anak lelaki yang dengan malu-malu mengakui cintanya kepada seorang gadis.)
(Ini adalah lagu hybrid yang menggabungkan funk dan dance berdasarkan musik retro.)
(Konsep "Gadis Super Istimewa": Future Funk)
(Ini musik dansa dengan irama yang funky tentang frustrasi ...)
(Dan kegembiraan atas seorang gadis dengan pesona misterius.)
("MOVE" konsep: Mainstream Pop)
(Lagu dinamis yang dimulai dengan bass lo-fi dan memiliki garis seruling.)
(Ini memiliki pesan intens "menggerakkan dunia".)
(Konsep "Senin hingga Minggu": RNB, Dance House)
(Cerita tentang anak laki-laki yang minggunya hanya diisi dengan anak perempuan yang mereka cintai.)
(Lagu ini berisi melodi yang enak didengar dengan irama ringan.)
(Konsep "U DAPATKAN": Future EDM Dance)
(Menari lagu dengan ritme ritme berdasarkan Future EDM)
(Lagu ini tentang keinginan anak laki-laki untuk melindungi cintanya.)
(Melodi yang trendi menonjol.)
Tiga, tentukan lagu evaluasi konsep ...
paling cocok untuk setiap peserta pelatihan.
Saat kau memilih, pencocokan selesai.
Pilih panggung impian anak laki-laki.
(Sekarang saatnya untuk mengucapkan selamat tinggal kepada para peserta pelatihan.)
Hei.
- Jangan menangis. - aku ingin debut dengan kau.
Lakukan yang terbaik.
- aku ingin debut dengan kau. - Tidak masalah.
Saat melakukan Produce X 101, aku benar-benar menyadari ...
betapa aku ingin berada di grup idola.
Tetapi aku benar-benar bekerja keras.
Meskipun tubuhku terasa seperti akan pecah,
setiap momen adalah yang paling bahagia dalam hidupku.
- Kamu harus debut. - Aku akan.
kau harus debut.
aku tidak bisa berhenti menangis.
aku merasa tidak enak karena bisa masuk ketika kami semua berusaha keras.
Itu hal yang baik.
Kami merasa bangga bahwa kau masuk.
aku seorang Produser Nasional sekarang, jadi aku akan memilih kau.
(Dia tidak bisa menonton lagi, jadi dia berbalik.)
Lakukan yang terbaik. Tapi jangan merasa terbebani.
(Mereka berpisah untuk saat ini.)
(Tapi mereka berjanji untuk bertemu lagi di atas panggung.)
Kenapa kamu menangis? Jangan menangis. kau akan sampai di tempat tertinggi.
aku akan terus gagal.
Setiap kali aku gagal, aku akan bangkit dan melangkah lebih jauh lagi.
aku pikir ini hanyalah awal dari proses itu.
Bagi aku, Produce X 101 telah menjadi mimpi.
aku pikir ini adalah film tentang ...
waktu aku yang paling indah dan cemerlang.
(Kami bersorak untuk mimpi 101 peserta pelatihan.)
Ini adalah evaluasi posisi kau.
Bertahan sampai akhir.
Trainee akan dihilangkan.
aku akan mengungkapkan lagu untuk evaluasi.
- X? - Apa aku memilih lagu itu atau tidak?
Kepada pemenang grup,
suara manfaat akan bernilai 100 kali lebih banyak.
aku sangat membutuhkan itu.
Untuk peserta pelatihan yang menang di posisi keseluruhan,
100 ribu suara manfaat akan diberikan.
Posisi X akan diberikan dua kali lipat.
aku harus mendapat manfaat suara.
Trainee Koo Jung Mo telah memilihnya sebagai saingannya.
Menurut kau posisi apa yang dia tuju?
aku tidak berpikir dia akan pergi untuk posisi dansa.
Hei, Son Dong Pyo!
aku memakai lensa kontak aku.
- aku ingin posisi dansa. - Menari?
aku tidak tahu
aku suka semua lagu kali ini.
Maaf, aku juga akan ke sini.
Sangat? Serius?