Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini bersifat fiktif"
Kamu meninggalkan kamar mandi pria.
Apakah ada yang menarik?
Tidak. Aku salah masuk...
Celaka. Astaga.
Kamu punya kebiasaan mencium setiap kali kita bertemu.
Sialan.
Seharusnya kamu memberitahuku kamu bekerja dengan Unicon.
Aku tidak berkencan dengan orang...
Lipstikmu tercoreng.
Berapa usiamu?
Aku bukan anak di bawah umur.
Kata siapa kamu boleh berbicara denganku seperti teman?
Kita sudah menyetujuinya. Kurasa kamu tidak ingat.
Kamu menjadi kontroversi di kantor.
Semuanya baik-baik saja?
Maaf.
Aku akan membayar biaya cuci keringmu.
Ada apa? Dia tidak menyukai musikmu?
Tidak, dia akan membayarku.
Permisi.
Ini dan ini.
- Jadi, kemarin...
- Yang mana?
- Cappuccino dan jus...
- Jus jeruk.
- Kami menerima pesanan di gerai.
Halo.
Kamu mau es Americano?
Ya, dengan banyak es. Banyak sekali es.
Apa ada masalah?
Kenapa aku menanyakan berapa usianya?
Kenapa aku bertanya? Makin tua makin bagus.
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi aku senang itu bukan sesuatu yang kuduga.
Apa?
Aku senang melihatmu lagi bahkan setelah kekacauan yang kamu buat
di sidang.
Unicon perusahaan yang bagus.
Terima kasih membawaku kembali ke realitas.
Rapatmu dengan Departemen Gim sudah selesai?
Begini... Ya.
Tunggu aku di kantorku.
Aku akan segera ke sana.
"Sebuah portal web harus sangat progresif dan kreatif."
"Tidak ada yang boleh melanggar hak pengguna untuk tahu
dan kebebasan berpendapat mereka."
"Sebuah portal web harus menganggap ini sebagai nilai terpentingnya
dan dengan aktif berusaha sebaik mungkin melindunginya."
Baik.
Gunakan ini sebagai referensi.
Apa ini?
Selamat ulang tahun.
Kamu tidak pernah lupa.
Aku juga tidak akan lupa tahun depan, jadi, jangan khawatir.
Lihat apa kamu menyukainya.
Astaga.
Apakah ini pemegang rokok?
Cantik.
Teruslah merokok dan mati
agar akhirnya aku bisa dipromosikan.
Kamu benar-benar tahu cara mengatakan sesuatu yang baik.
Bukankah karena itu kamu menyukaiku?
Aku akan melewatkan tegurannya dan memeriksa faktanya.
Aku harus bersiap menghadapi apa yang akan terjadi.
Apa kamu memahamiku?
Kenapa itu penting sekarang?
Fakta bahwa kamu melakukan perbuatanmu di sidang
berarti kamu percaya diri bahwa ID itu milik Anggota Majelis Joo.
Itu disebutkan dalam wawancara 11 tahun yang lalu
dan mungkin salah ketik.
- Lalu apa yang membuatmu yakin?
- Jangan khawatir.
Aku tidak pernah memeriksa data personalnya.
Kamu yakin?
Kamu ingat saat aku menanyakan nomor teleponnya?
Jangan menanyakan kenapa, tapi bisa beri tahu aku nomor Joo Seung Tae?
Baik.
"joost2005: Bisakah kamu membuktikan kamu anak di bawah umur?"
"Cari kata sandi"
"Bu Song: Joo Seung Tae, 010-859-3959"
"Konfirmasi dengan nomor telepon, Konfirmasi dengan surel"
Lihat bedebah ini.
Kemungkinannya cukup tinggi untuk kucoba.
Itu mungkin membuktikan upayanya untuk menggoda anak di bawah umur,
tapi kamu tidak menemukan bukti dia melakukannya.
Haruskah aku pergi dan menemukan bukti juga?
Aku sudah membayar banyak pajak.
Ini bukan masalah pribadi.
Seluruh perusahaan dipertaruhkan. Jika kita dituntut...
Ada percobaan prostitusi anak,
tapi dia malah akan menuntutku karena itu tidak pernah terjadi?
Itu bukan pilihan yang bisa dilakukan seorang politisi?
Apa kamu pikir ini menjadikanmu pahlawan?
Kamu membahayakan perusahaan
dan menyinggung sidang kongres.
Kamulah yang menyinggung sidang.
Jika aku menjadi pahlawan,
aku akan mengaku bahwa kamu memalsukan peringkat kata kunci
atas nama Grup KU
dan mengungkap bahwa sidang itu adalah konspirasi.
Tapi tidak kulakukan.
Kenapa? Aku tidak mau menyusahkan diriku.
Perusahaan mungkin menganggapku perisai dari serangan terakhir,
tapi aku menghargai diriku sendiri.
Hanya aku yang bisa melindungi diriku sendiri,
dan aku bertindak karena alasan itu.
Perusahaan yang kacau. Sidang kongres.
Aku tidak mau memihak siapa pun.
Hanya orang yang berkuasa yang bisa bertindak sesukanya.
Kamu tidak memiliki apa yang tidak kumiliki.
Sidang disipliner akan segera diadakan.
Bersiaplah.
Kenapa aku harus menjalani sidang disipliner?
Benarkah kamu tidak tahu?
Periksa untuk melihat apa akibat dari tindakanmu.
Internet membuktikan kemampuannya sekali lagi.
"Jin"
Kenapa kamu tidak menjawab?
"Heihachi"
Ini nomorku. Aku tidak menekan "telepon".
Kenapa tidak?
Karena itu pilihanmu.
Kamu akan menyimpan nomorku dengan nama apa?
Aku tahu namamu.
Heihachi.
"Heihachi, karakter dari gim"
Lalu apa yang sebenarnya kamu ingat?
Jika kamu tidak ingat bertukar nomor telepon,
kamu pasti tidak tahu kita setuju untuk berbicara secara kasual.
Aku akan membayar biaya cuci keringnya.
- Maaf tentang...
- Kita tidak berhubungan seks.
Kenapa kamu berbohong tentang itu?
Ya, kita melakukannya.
Jadi, kamu ingat.
Aku pikir kamu ingin melupakannya.
Kenapa?
Kamu pikir aku akan bunuh diri karena tidur denganmu?
Kita akhiri dengan ini.
Tunggu, apa kamu membayarku untuk seks?
Ini untuk cuci keringmu.
Mungkin lain kali.
Ambillah karena tidak akan ada lain kali.
Malam itu adalah kesalahan akibat mabuk untuk kita berdua...
Siapa bilang itu kesalahan?
Itu bukan kesalahan untukku.
Aku bukan pria seperti itu.
Itu kesalahan untukku.
Jadi, lupakan itu pernah terjadi.
Kamu suka menggoda, bukan?
Apa?
Apa kamu sering tidur dengan sembarang pria
jika kamu menginginkannya?
Bukan begitu.
Aku tidak pernah seperti ini,
karena itu aku merasa buruk.
Kenapa?
Kamu tidak pernah mengalami cinta semalam tapi kamu tertarik padaku.
Apa yang sangat mengerikan tentang itu?
Pria seperti apakah kamu ini?
Apa kamu tidak tahu?
Aku pria yang kamu cium.
Tunggu, jungler kita tidak ada.
Kita harus mundur.
Biarkan aku menyingkirkan serangan ini.
- Rupanya kamu di sini.
- Selamat pagi.
Bukankah aku memberi tahu kalian
untuk membiarkan udara segar masuk ke kantor setiap dua jam?
Aku baru saja akan melakukannya. Dua jam telah berlalu.
Bagaimana rapatnya?
Apa yang dikatakan Unicon?
Apa mereka menentang musik latar yang romantis?
Haruskah kita mulai dari awal?
Mereka ingin melupakan semuanya.
Apa maksudmu dengan itu?
Apa ini kegagalan lagi?
Tidak, kita harus melanjutkannya.
Mereka mengatakan
alasan kita ada benarnya.
Ya!
Sudah kuduga akan berhasil.
Astaga, lihat dadamu yang kuat itu.
Minggir. Kamu menghalangi penglihatanku.
Apa ini?
Apa hal seperti ini sering terjadi di rapat?
Mungkin aku harus menghadiri rapat berikutnya.
Itu hanya terjadi pada orang sepertiku.
Pria dengan dada yang kuat.
Tidak mungkin.
Astaga, jangan katakan aku terlambat.
Tunggu.
Kamu tidak pernah menghadiri debat.
Aku lebih suka tidak tinggal di perusahaan,
dan aku juga harus menyelesaikan tugasku.
Apakah kamu tahu apa topik debat ini?
Benarkah kamu mengharapkan itu dari pria yang tidak tahu apa-apa?
Seseorang harus memberitahuku.
Itu mengenai regulasi ilegal terkait komunitas daring.
Semuanya dipicu oleh Bae Ta Mi.
Omong-omong, kudengar dia juga akan hadir.
Tujuanku hari ini adalah membuatnya agak kesal.
Kenapa?
Untuk mengungkap masalah operasi Unicon yang sebenarnya.
Dia mungkin telah menghindari sidang kongres itu,
tapi dia akan menjawab pertanyaan di debat ini.
Mungkin aku harus tinggal.
Kami meminta semua mesin pencari daring untuk menyiapkan tim
yang bertugas khusus memonitor
prostitusi daring dan komunitas judi.
Karena perhatian ekstra ini,
publik telah menuntut adanya regulasi.
Jika kalian tidak bisa memonitornya sendiri,
kami terpaksa
membahas regulasi legalnya.
Seharusnya kita melakukan itu.
Apakah Anda menyetujui
sensor pemerintah atas internet?
Memalsukan peringkat kata kunci dan komunitas prostitusi daring.
Kenapa tidak boleh ada batasan legal?
Singapura telah memiliki peraturan seperti itu.
Namun, negara-negara lain belum menerapkannya.
Nilai terbaik internet adalah kebebasannya
dan kebanyakan negara menyetujui itu.
Unicon pasti takut terhadap regulasi seperti itu.
Mereka yang takut adalah orang-orang dengan sesuatu yang disembunyikan.
Itu yang dikatakan orang-orang.
Nona Cha, perkataan itu berasal dari Nazi.
Kebebasan tanpa kewajiban sama dengan kekerasan, Nona Bae.
Anggap saja seseorang menulis,
"Cha Hyeon gila itu"
di dinding rumahku.
Entah bagaimana tulisan itu melukai Anda secara emosional.
Haruskah aku dihukum
hanya karena aku membangun dinding itu?
Situs portal web hanya menyediakan ruang.
Kita tidak bisa bertanggung jawab atas tindakan pengguna.
Tentu tidak.
Namun, apa yang dilakukan
pemilik rumah setelah melihat tulisan itu?
Apakah Anda menghapus coretan itu
atau melakukan sesuatu untuk mencegah coretan lainnya?
Haruskah pemerintah ikut campur
dan mengatur dindingku karena aku gagal melakukannya?
Lagi pula, kenapa Anda di sini jika Anda berpikir ini hanya salah kami?
Barro tidak mewadahi situs ilegal sebanyak Unicon.
Itu karena Anda tidak punya terlalu banyak pengguna.
Aku akan jujur di sini.
Puluhan ribu orang bergabung dengan komunitas ilegal ini.
Ribuan orang mengunjunginya setiap hari
dan jumlah kunjungan laman mencapai lebih dari 10.000.
Kami memilih untuk tidak mengatur ini.
Tingkat pangsa pasar diserahkan padaku setiap pagi,
jadi, bagaimana aku bisa merelakan jumlah kunjungan sebanyak 10.000?
Anda setuju, bukan?
Yang kita butuhkan
bukan regulasi, melainkan sikap yang adil.
Itu berlebihan
berasal dari seseorang yang menghadiri sidang
karena memalsukan peringkat kata kunci.
Atasi rasa rendah diri Anda dengan menjadi berguna, Nona Cha.
Apakah ini
rasa rendah diri yang Anda lihat?
Aku malu sebagai seseorang yang bekerja di bidang yang sama.
Kalau begitu, jadilah mesin pencari nomor satu
dan pulihkan reputasi semua situs.
Kenapa Anda bersikap angkuh padahal meraih posisi pertama dengan curang?
Aku tidak bangga,
tapi aku juga tidak mau berada di posisi kedua.
Aku mengorbankan diriku
agar orang-orang mencari korupsi Unicon di situs Unicon.
Begini... Astaga, maaf soal itu.
Kita harus berdiskusi,
bukan saling menghina.
Bukankah seharusnya ini merupakan diskusi?
Ruang mana?
"Ruang Sangat Kesal"
Mati, mati, mati, mati!
- Maksudmu...
- Ya.
Aku bertanya apa kamu bersedia bekerja di Barro.
Kamu bingung, bukan?
Selagi kita membahasnya,
aku bisa membayarmu lebih tinggi dari gajimu sekarang.
Jika kamu punya tim, kamu juga bisa membawa mereka.
Tawaran yang menggiurkan.
Pertama, terima kasih.
Tapi aku ingin tahu kenapa aku.
Kami berniat memperbarui layanan kami.
Kami membutuhkan opini yang berbeda. Opini yang baru.
Barro memiliki gaya yang kami pertahankan selama 10 tahun,
dan aku ingin mempekerjakan orang luar yang berpengalaman
yang bisa mengatakan ini salah dan itu buruk.
Dan aku juga berpikir
kamu membutuhkan lingkungan kerja baru.
Bukankah tidak nyaman di Unicon setelah malapetaka di sidang itu?
Memang tidak nyaman, dan aku akan segera menerima hukuman.
Tapi aku menghabiskan usia 20-an dan 30-an-ku di Unicon.
Itu masa mudaku.
Saat kami mencapai 10 juta pelanggan untuk kali pertama.
Saat kami mencapai posisi pertama.
Saat kami meraup keuntungan,
dan saat kami pindah ke gedung baru.
Aku ada di sana.
Aku sangat mencintai dan membenci tempat itu selama 13 tahun.
Aku tidak bisa menjelaskan semuanya,
tapi melewati krisis ini pun,
aku ingin tetap di Unicon.
Di sanalah hidupku.
Begitu rupanya. Aku mengerti maksudmu.
Pekerjaan hanyalah pekerjaan. Apa aku terlalu sentimental?
Tidak. Aku menyukainya.
"Hari Jadi ke-10 Unicon"
"Hari Jadi ke-20 Unicon"
"Bae Ta Mi"
"Tahun 2006"
Anda bisa masuk perusahaan lain dengan resume seperti Anda.
- Apa Anda mendaftar di tempat lain?
- Tidak.
Jika boleh jujur, ini upaya ketigaku untuk bergabung dengan Unicon.
Aku bahkan tidak melamar ke Barro.
"Pewawancara"
- Apa aku tidak boleh mengatakannya?
- Tidak apa-apa.
Aku ingin tahu kenapa harus Unicon.
Desain halaman depannya indah.
- Hanya itu saja?
- Ya.
Menurutku internet adalah intuisi.
Apa yang indah dalam tatapan pertama.
Apa yang baru dalam tatapan pertama.
Apa yang nyaman pada upaya pertama.
Pengguna internet tidak terlalu banyak berpikir.
Mereka hanya membutuhkan satu hal untuk memikat mereka.
Sisanya berasal dari dalam.
Menurutku semua desain Unicon adalah untuk satu pengalaman itu.
Pada akhirnya, karena satu hal sederhana itu,
Unicon akan mengalahkan Barro.
Terima kasih sudah mengakui itu.
Unicon dan aku sepikiran.
Aku ingin sekali bekerja di mana pikiranku sama dengan perusahaan.
Kita akan memulai komite disipliner.
Direktur Bae Ta Mi
lalai memonitor grup daring,
dan membiarkan mereka menawarkan layanan ilegal
sehingga menimbulkan kegelisahan sosial.
Apakah Anda mengakui itu dan telah merusak reputasi perusahaan?
Begitukah cara kalian mempermainkannya?
Apakah Anda mengakui itu?
Aku pikir aku akan dihukum atas kehebohan yang kulakukan.
Sekarang aku mengerti.
Kalian tidak punya alasan untuk menghukumku karena itu.
Lalu kenapa kalian harus menghukumku?
Untuk siapa kehebohan ini?
Aku menganggap komentar yang tidak berkaitan berarti pengakuan Anda.
Direktur Bae Ta Mi.
Menurut Peraturan Unicon Nomor 12, kelalaian melakukan tugas,
dan Nomor 15, kelalaian atas kewajiban,
Anda diberhentikan.
Apa Anda baru saja mengatakan "diberhentikan"?
Anda memecatku karena tidak mengatur grup daring?
Bukankah itu yang terbaik untuk masa depan Anda?
Menurutku kami bersikap perhatian.
Perhatian?
Masa mudaku kuberi untuk perusahaan yang menganggap memecat itu baik.
Kenapa kalian semua menjadi seperti ini?
"Bae Ta Mi"
Benarkah ini?
Semua yang kamu katakan benar.
Lalu kamu mulai mengatakan hal-hal yang salah.
Aku pernah memujamu dan ingin menjadi sepertimu.
Kalau begitu, seharusnya kamu menjadi sepertiku.
Tidak dipecat.
Tidak, tidak lagi.
Untuk apa aku memujamu?
Aku membawa sesuatu untuk berjaga-jaga.
Kurasa aku tidak akan menggunakannya.
"Pengunduran diri"
Saat ini,
aku akan meninggalkan perusahaan busuk yang memihak kekuasaan
untuk mengubah pers dan menyalahkan karyawan
untuk mendapatkan keuntungan yang tidak adil.
Kembali ke tempat duduk Anda.
Jangan memberikan perintah. Aku bukan karyawan Anda lagi.
Dan kamu.
Terima pengunduran diri itu, Direktur Song.
"Pengunduran diri"
Kamu makin fit setiap hari, Dirut Jang.
Saat kita berjalan-jalan tadi,
aku kesulitan mengikuti.
Aku meninggalkan kebiasaan merokok dan minumku selama 50 tahun
hanya untuk berusaha mengalahkan kalian.
Aku janda yang tidak bisa merokok atau minum.
Bertemu kalian adalah satu-satunya kebahagiaanku dalam hidup ini.
Jika aku tahu kamu seramah ini,
kami pasti akan mengajakmu lebih awal.
Aku pikir dia lebih mirip yang lain daripada kita.
Kalian semua bekerja untuk pemerintah.
Siapa yang memedulikan tentang faksi?
Omong-omong,
Anggota Majelis Joo sedang mengalami kesulitan, bukan?
Presiden pasti khawatir karena partai berkuasa mengalami masalah.
Aku harus menghibur kalian.
Jangan lakukan ini.
Ayolah, ini bukan apa-apa.
Ini hanya ginseng merah.
Jika kalian berdua sakit,
aku harus berjalan sendirian dan itu pasti membosankan.
Jangan sampai itu terjadi. Kita harus berjalan bersama.
Bae Ta Mi. Apa kamu sudah menanganinya?
Kami sudah memecat dia.
Apa ada yang lebih buruk?
Karena psikopat itu,
aku harus berjalan dengan orang-orang bodoh.
Kita mengambil risiko dengan memecatnya.
Belum pernah ada yang dipecat karena tidak memonitor layanan...
Ga Gyeong.
Kenapa kamu punya pribadi?
Unicon menjadi masalah besar belakangan ini.
Apa kamu baik-baik saja?
Jika aku baik-baik saja, mana mungkin aku ada di sini?
Kurasa kamu benar.
Astaga, kamu pasti sangat tertekan.
Aku harus membawakanmu sesuatu yang bisa kamu nikmati.
Kita tidak memiliki pria yang lebih baik dari Min Kyu sejak dia pergi.
Apa kamu masih berhubungan dengannya?
Min Kyu siapa?
Han Min Kyu. Pria yang bekerja untukku.
Dia bahkan tampil di sebuah drama baru-baru ini.
Dia sangat populer belakangan ini.
Untuk apa aku tetap berhubungan dengannya?
Ya, kamu benar. Menurutku dia tidak berhubungan dengan siapa pun
dalam bisnis ini setelah dia pergi.
Dia tidak pernah menjawab teleponku.
Itu dia. Orang baru itu.
Halo.
Dia tampak keren, bukan?
Silakan duduk.
Baik.
Astaga, kamu sangat rupawan.
Aku pikir usiamu 20-an.
Kamu pikir aku di sini agar kamu bisa menilaiku?
Hei.
Suasana hatinya sedang tidak baik, jadi, jangan mencari masalah.
Tuangkan minuman untuknya.
- Baik, Pak.
- Jangan tambahkan es ke dalamnya.
Baik.
Lagi.
Baik. Maaf.
Baik.
Lagi.
Kamu juga harus minum.
Baik.
Minum apa yang kamu buang.
Semuanya?
Ada apa denganmu hari ini?
Hari ini adalah hari pertamanya.
Jika kamu melakukan ini, dia akan berhenti.
Sulit mempekerjakan orang belakangan ini.
Jika kamu tidak bisa meminumnya, siram dirimu dengannya.
Dengan begitu, kamu akan belajar bahwa kamu tidak boleh
menilai klienmu.
Tunggu. Aku pengangguran sekarang.
Kebiasaan sialan ini.
Aku selalu bertanya-tanya orang seperti apa
yang menghabiskan waktu di luar pada jam ini.
Kurasa mereka semua pengangguran.
Departemen Pencarian baru saja selesai
memperbarui algoritme untuk kata kunci terkait.
Dan Jenny ingin menyunting laman utama komunitas daring
dan ingin bertemu dengan Anda pukul 2 siang.
Minta dia menemuiku pukul 2.30 siang.
Aku punya rapat dengan Tim Video pukul 3 siang.
Baik.
Dan ini peringkat pangsa pasar hari ini.
"1. Unicon, 2. Barro"
Sialan! Aku muak berada di posisi kedua.
Brian.
Kamu tidak boleh mendorongku seperti itu. Aku ada di lantai 100.
Aku pikir aku benar-benar akan jatuh.
Memang jatuh.
Pangsa pasar kita.
Aku sudah melihatnya.
Aku Dirut.
Citra merek Unicon berantakan sekarang.
Tapi bagaimana mereka bisa tetap nomor satu? Kamu bisa menerima itu?
Tidak, tentu tidak.
Aku juga tidak.
Brian, ini kesempatan langka untuk kita membalikkan keadaan.
Aku setuju denganmu.
Jadi, aku berpikir untuk membentuk Gugus Tugas. Bagaimana menurutmu?
"Gugus Tugas: Tim sementara yang dibuat untuk menunaikan tugas"
Gugus Tugas?
Scarlett.
Apa pendapatmu tentang mencari orang luar?
Negara ini berantakan.
Jika aku terus hidup seperti ini, aku akan ditemukan mati.
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi...
Aku pusing.
"Dirut, Min Hong Ju, Barro"
Astaga, tempat ini luar biasa.
Ini terlihat seperti rumah di luar negeri.
Seperti inilah rumahku saat aku tinggal di Jerman.
Inilah yang kusukai.
Kamu pasti terkejut tiba-tiba kuhubungi.
Aku terkejut karena kamu bilang
kamu ingin belajar piano alih-alih mengajakku makan daging.
Aku sebenarnya khawatir karena temanku makan daging
tiba-tiba tampil di TV menghadiri sidang.
Apa kamu baik-baik saja?
Aku berusaha.
Aku menjadi pengangguran karena hal itu.
Tapi setelah beberapa pekan menganggur,
aku rasa aku harus mencari hobi jika tidak mau menjadi gila.
Karena itu aku menelepon. Lagi pula sudah lama aku ingin belajar piano.
Omong-omong, jika kamu pandai bermain piano,
apakah kamu juga bisa memainkan lagu di tablet
menggunakan aplikasi piano?
Itu membutuhkan keahlian lain.
Tapi kamu tetap harus tahu cara bermain piano lebih dahulu.
Kamu benar.
Ada lagu yang sangat ingin kupelajari.
Bisakah kamu memainkan lagu itu untukku lebih dahulu?
"'X1-MA'"
Apa kamu baik-baik saja?
Versi piano sialan ini.
Aku menyadari
aku melewatkan banyak hal karena aku sangat fokus pada pekerjaan.
Apakah menurutmu
pria yang kudukung tersingkir karena aku tidak memilih dia?
Tentu saja, Produser Nasional.
Tidak ada yang bisa aku lakukan untuknya sekarang.
Lagu latar untuk Garden of Dreams
seharusnya digubah agar terdengar agak lebih tenang.
Penting untuk menyesuaikan dengan musik keseluruhannya,
tapi menurutku itu akan membantu pengguna merasa tidak terlalu lelah
jika kita memakai efek visual untuk menunjukkan mereka di peta berbeda.
Aku setuju denganmu.
Kalau begitu, kita akan bertemu kembali setelah pengaturan terakhir.
Tentu saja.
Kerja bagus, Semuanya.
- Terima kasih.
- Kerja bagus.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Kamu juga.
Maaf, tapi aku tidak ingat nama Anda.
Aku Presdir Song Ga Gyeong.
Aku akan mengingat itu.
- Kerja bagus hari ini.
- Maaf,
tapi apakah Nona Bae tidak akan menghadiri rapat ini lagi?
Dia menawarkan beberapa opini bagus.
"Pengumuman Personel"
"Bae Ta Mi, Direktur Strategi Layanan, Dipecat"
Saat pekerjaannya terlalu berat,
kamu bilang kamu lebih baik mati.
Namun, kamu bergegas menemui dokter walau hanya agak sakit.
Kita semua pembohong.
Kita hanya ingin sehat.
Jadi, aku mengetik kata "Australia Barat"
dan melihat foto-foto.
Jalan panjang tanpa tikungan,
bintang-bintang yang jatuh hampir dengan sempurna,
batu-batu yang terlihat aneh,
gurun, dan laut.
Hal-hal seperti itu.
Aku bersekolah di Australia saat SMA.
Sungguh?
Tapi aku kembali
karena aku menyukai Korea.
Begitukah? Kalau begitu...
Kamu pasti bahagia sekarang.
Aku punya teman yang tidak pernah puas melakukan wisata ransel.
Aku terus bertanya kenapa dia selalu pergi,
dan dia bilang untuk mengungkap rahasianya.
Dalam perjalanan,
kamu hanya bertemu orang-orang yang akan kamu temui sekali.
Semua orang tidak tahu siapa orang lainnya,
jadi, tidak ada alasan untuk menjilat seseorang.
Rahasiaku, rasa maluku,
kesalahanku,
kelemahanku,
bahkan rasa sakitku.
Aku bisa memberi tahu
apa pun pada orang asing.
Kamu bisa sangat jujur dengan seseorang yang tidak kamu kenal.
Kini aku tahu apa yang dia maksud dengan itu.
Sama seperti aku dan kamu, bukan?
Kalau begitu, aku akan membeberkan sebuah rahasia.
Aku
berharap Ga Gyeong
akan berhenti.
Aku ingin
berteman baik dengannya lagi.
"Heihachi"
Halo?
Makan.
Makanlah.
Ikan, kamu punya pekerjaan.
Sementara itu, aku pengangguran.
Permisi, apa kamu yang kutelepon?
Temanmu agak mabuk.
Kami bukan teman.
Aku mungkin datang ke sini sebagai walinya.
Nona Bae. Nona Bae?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa kamu mengikutiku?
Kenapa?
Apa aku sehebat itu?
Kamu tidak tahu malu, ya?
Sadarlah.
Kenapa kamu menghentikan aku bicara?
Apakah pengangguran tidak boleh bicara?
Bisa minta bonnya?
Jangan sampai kakimu melemah.
Aku bisa berjalan dengan baik.
Tidak perlu mengomel.
Jadi, mau ke mana kita? Minum lagi?
Yang benar saja.
- Kamu tinggal di mana?
- Rumahku?
Apa kamu akan mengantarku pulang?
Siapa kamu sehingga merasa berhak menemaniku pulang?
Apa kita teman?
Berhentilah bersikap seakan-akan kita teman.
Aku orang yang baik.
Kenapa kamu minum begitu banyak?
Apa ini biasa untukmu?
Kamu, Park Morgan.
Ternyata kamu ingat namaku, Bae Ta Mi.
Aku pikir aku mengatakan sebaiknya kita tidak bertemu lagi.
Sebagai orang asing yang tidak saling mengenal.
Mari kita pertahankan seperti itu.
Sudah terlambat.
Lagi pula, kita tahu terlalu banyak tentang satu sama lain
untuk kembali menjadi orang asing.
Tidak ada matahari untuk orang yang bertemu saat malam.
Hanya bulan.
Lihat? Sudah malam lagi.
Mencari satu sama lain untuk minum, menghabiskan malam bersama,
dan bertanya-tanya siapa kita setelah matahari terbit
adalah sesuatu yang kita lakukan pada usia 20-an.
Aku tidak tertarik lagi pada kelelahan emosional seperti itu.
Hubungan seperti itu membuatmu makin kesepian.
Aku juga tidak tertarik dengan itu.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Aku ragu itu pilihan sekarang.
Bagaimana kemampuanmu memperdaya seseorang?
Aku menawarkan diriku.
Kamu tidak terlalu buruk saat memberi makan ikan tadi.
Berikan padaku sesekali dan aku akan bertahan.
Aku sebenarnya cukup gigih.
Kamu manis.
Kalau begitu, kamu harus memilikiku.
Setelah aku tidak punya pekerjaan, aku tidak keberatan
punya seseorang yang bisa kuandalkan.
Apa yang terjadi?
Tidurmu nyenyak?
Kenapa kamu di luar?
Kalau-kalau kamu mendengkur.
Seharusnya kamu mendengarkan.
Kalau-kalau aku menyukainya.
Aku menanyakan alamatmu dan kamu hanya memberiku areanya.
Aku harus ke mana?
Aku tahu di mana kita berada.
Aku tinggal di dekat sini. Aku akan berjalan dari sini.
Akankah kamu baik-baik saja?
Apa aku meneleponmu?
Aku ingin berbohong dan menjawab ya.
Aku meneleponmu dan pemilik bar yang menjawab.
Memintaku mengantarmu pulang.
Kenapa kamu menelepon?
Aku khawatir.
Sebaiknya aku pergi.
Terima kasih atas tumpangannya.
Kenapa kamu ada di sini?
Aku datang karena aku pikir kamu akan mengabaikan teleponku.
Aku pikir aku harus mengembalikan ini.
"Pengunduran diri"
Aku tidak bisa menerima pengunduran dirimu.
Apa kamu ingin
aku kembali sekarang?
Tidak, tentu kamu tidak bisa kembali.
Kamu tidak mengundurkan diri. Kamu dipecat.
Karena itu aku tidak bisa menerima ini.
Barang-barangmu sudah kami kemasi. Ambillah saat kamu sempat.
Dan kembalikan kartu kredit perusahaan.
Kenapa kamu sangat kejam padaku?
Aku punya harapan.
Kamu kejam di depanku,
tapi aku berharap di belakang layar,
kamu akan membelaku dan mengatakan memecatku itu salah.
Pertemanan kita sudah hancur sekarang,
tapi kita sudah melakukan banyak hal bersama.
Kamu mentor yang hebat
dan rekan yang hebat.
Ingatanku tentang masa-masa itu lebih jelas daripada kita sekarang.
Karena itu saat aku melihatmu di luar apartemenku,
aku pikir kita bisa berbaikan.
Tapi kamu malah melakukan ini kepadaku.
Kenapa kamu pergi begitu jauh? Kenapa?
Ini bahkan lebih buruk daripada caramu memecatku.
Aku tidak akan menegurmu.
Jadi, jangan mengkritik aku.
Apa kamu sudah menangani Bae Ta Mi?
Aku lupa memberikan ini padamu.
"Kelas Piano Julie"
Apa kamu melihatnya?
Aku kebetulan melihatnya.
Kamu melihatku pada kondisi terburukku.
Aku benci itu.
Apa yang sangat buruk?
Seorang wanita yang mabuk dan tidur dengan orang asing
baru saja mengeluh pada atasan yang memecatnya.
Pria yang mabuk dan tidur dengan orang asing
mengeluh pada investor,
membangun perusahaan, dan bangkrut.
Jika kamu membicarakan tentang kesulitan,
kamu tidak bisa mengalahkan aku, jadi, jangan memulainya.
"Pengunduran diri"
Berlatihlah bermain piano,
Ta Mi.
"Bae Ta Mi"
"Farmasi"
Ambil ini untuk pengarmu.
Aku memberitahumu sebuah rahasia.
Sekarang aku ingin kamu memberitahuku sebuah rahasia.
Kita sudah saling mengenal
dan tidak perlu membuat satu sama lain terkesan.
Dengan begitu aku tidak akan merasa terlalu malu.
Park
Morgan.
Itu namaku.
Aku tidak suka
karena kita berdua anonim.
Itu
rahasia
yang kumiliki hari ini.
"Pergi ke Kantor Jaksa"
Kamu akan ditanyai bagaimana kamu mengetahui
bahwa Anggota Majelis Joo Seung Tae berusaha melakukan prostitusi
pada anak di bawah umur dan bagaimana kamu menyelediki hal itu.
Tidak akan lama.
Baik.
Tunggu di Ruang 203.
Aku akan segera menemuimu.
Bagaimana rasanya menjadi bintang?
Berani-beraninya penjahat seksual berbicara padaku!
Kamu menghancurkan Unicon dan sidang itu.
Apa kamu senang bisa lolos tanpa terluka?
Ya.
Bayangan bisa memenjarakan sampah sepertimu
membuat hidupku layak dijalani.
Aku paling benci wanita berengsek sepertimu.
Kamu tidak baik dan tidak jahat.
Kamu tidak berlutut atau bertarung.
Kamu dibutakan oleh keserakahanmu dan hanya ingin bertahan.
Kamu seperti anjing.
Apa? Apakah itu buruk?
Tidak bolehkah aku menjadi anjing?
Kenapa aku tidak boleh dibutakan oleh keserakahanku?
Apa yang menjadikanmu seperti ini?
Apa kamu berharap aku ingin
membalas dendam pada orang tuaku
atau membalas mantan suamiku?
Keserakahanku tidak memiliki motivasi.
Aku menciptakan diriku, tapi kamu pasti tidak pernah membayangkan itu.
Tapi nafsumu
ilegal.
Kuharap kamu tidak pernah bahagia sehari pun.
Pak Min?
Ini Bae Ta Mi.
Aku akan bekerja di Barro.
"Pengumuman Personel"
"Bae Ta Mi"
"Dipecat"
Hei, Semuanya.
- Nona Bae.
- Astaga.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Nona Bae.
Apa sudah ada pengangkatan personel?
Unicon benar-benar perusahaan yang fleksibel.
Aku akan bekerja di Barro mulai besok.
Selagi aku di sana,
aku akan memastikan Unicon berada di posisi kedua dalam bisnis ini.
Hei, apa yang kamu...
Jadi, pastikan kalian waspada dan berusaha sebaik mungkin.
Gunakan semua hal yang telah kuajarkan.
Dan pikirkan cara untuk memanfaatkan kelemahanku untuk menjatuhkanku.
Kalianlah yang paling mengenalku.
Jadi, jangan biarkan aku menang tanpa pertarungan.
Gapailah lebih tinggi dari aku. Apa kalian paham?
Aku belum lama bekerja di sini, jadi, tidak belajar banyak darimu.
Apa itu salahku?
Tidak.
Jadi, aku berencana belajar darimu mulai sekarang di Barro.
Tolong bawa aku.
Nona Bae?
- Apakah harus kamu?
- Apa?
Baik, tapi dengan satu syarat.
Jika kamu ingin bekerja denganku, hapus senyum di wajahmu itu.
Baik!
Baik.
Apa kita akan langsung menuju ke Barro?
Tidak, ada satu orang lagi yang harus kuajak denganku.
Siapa itu?
Jo A Ra.
Jo A Ra? Siapa itu?
Karyawan terpandai di Unicon.
"Jo A Ra"
- Apa kamu menyukai pekerjaanmu?
- Maaf?
Apakah menjadi barista adalah impianmu?
Atau tujuanmu adalah mengambil alih kafe ini? Atau malah keduanya?
Menurutku tidak.
Kalau begitu, berhentilah dari sini dan ikut aku ke Barro.
Kudengar Ta Mi akan bekerja di Barro.
Ya.
Apakah Choi Bong Gi satu-satunya orang yang dia ajak dengannya?
Dia juga mempekerjakan karyawan paruh waktu di kafe kita.
Tipikal dirinya.
Sudah berapa lama kamu dan Ta Mi bekerja sama?
Ini tahun ke-13 kami.
Dan sudah berapa lama hubungan kalian rusak?
Aku tidak ingat.
Halo?
Bu Song, sesuatu diunggah di papan buletin daring kita.
- Dan kurasa Anda harus membacanya.
- Apa itu?
Nona Bae yang mengunggah itu.
"Papan Buletin Daring"
Kode etik untuk portal web. Pasal Satu.
Sebuah portal web harus sangat progresif dan kreatif.
Tidak ada yang boleh melanggar hak pengguna untuk tahu
dan kebebasan berpendapat mereka.
"Kode etik untuk portal web, Pasal 2"
Kode etik untuk portal web. Pasal Dua.
Sebuah portal web tidak boleh memanipulasi atau menutupi info.
Portal web harus melindungi penggunanya dari segala tekanan,
pelanggaran, pembatasan, dan diskriminasi
yang mencoba melanggar hak-hak mereka.
Kode etik untuk portal web. Pasal Tiga.
Portal web tidak boleh digoyahkan oleh kepentingan pribadi seseorang.
Portal web harus tetap independen dari pengaruh internal
dan eksternal seperti politik, ekonomi, dan masyarakat.
Dan portal web tidak boleh mencampuri apa pun
yang mungkin merusak kenetralan.
Kode etik untuk portal web. Pasal Empat.
Sebuah portal web harus mengelola, mengawasi, dan bertanggung jawab
atas segala sesuatu yang terjadi di situs.
Portal web tidak boleh diam tentang hal itu atau mencoba menghindarinya.
Kode etik untuk portal web. Pasal Lima.
Kekuatan sebuah portal web untuk memengaruhi berasal dari pengguna,
dan di saat yang sama, portal web memengaruhi mereka.
Portal web tidak boleh mencoba meraih keuntungan yang tidak benar,
dan tidak boleh menggunakan pengaruh yang tidak semestinya.
Kode etik untuk portal web ini
ditulis oleh Bu Song dan aku delapan tahun yang lalu.
Aku berempati dan setuju dengan semua hal yang tertulis di sini.
Dan aku masih menyetujuinya hingga hari ini.
Selamat tinggal, Semuanya.
Kalian siap untuk hari kerja pertama kalian?
- Ya!
- Aku sangat siap!
Lihat...
- Hai.
- Halo.
Halo.
"Ada peringatan kekeringan di seluruh negeri..."
Perusahaan ini pasti menghabiskan labanya untuk menghias tempat ini.
Aku penasaran kenapa mereka di posisi kedua dalam bisnis ini.
Tidak mengherankan perusahaan seperti ini berada di posisi kedua
karena mereka memakai uang mereka untuk membeli kursi yang bagus.
Di sini juga ada kafe.
Haruskah kita membeli kopi? Aku yang traktir.
Tiga Americano.
Es Americano.
Jika bekerja di sini, Anda mendapat diskon dengan membayar bulanan.
- Sungguh?
- Ini menakjubkan.
"Joo Seung Tae Dicurigai Meminta Seks dari Anak di Bawah Umur"
Kami akan meminta diskon lain kali. Semoga harimu menyenangkan.
- Ayo pergi. Ayo.
- Apa?
- Ayo.
- Tapi...
Tapi...
Bae Ta Mi?
- Halo.
- Apa ini?
Kenapa kamu ada di sini?
Kamu yang muncul. Aku hanya berdiri di sini.
Silakan terus berjalan. Kita bisa saling menyapa lain kali.
Aku harus naik lift.
Aku bertanya
kenapa kamu ada di sini.
Mari kita simpan itu untuk lain kali.
Sampai jumpa.
Apa kamu mengenal dia?
Dia sangat menakutkan.
Jangan khawatir. Aku lebih menakutkan daripada dia.
Tertulis "Scarlett, Direktur Departemen Sosial" di ID-nya.
Tapi dia orang Korea.
Orang-orang di sini menggunakan nama bahasa Inggris.
Kita juga harus mengikuti kebiasaan norak itu.
Astaga.
Ada apa dengannya?
Astaga, kalau begitu, kurasa...
Pada bulan Juli...
Hei, Ta Mi. Kamu datang lebih awal.
Kamu tidak ada di kantormu, jadi, butuh waktu lama untuk mencarimu.
Sungguh?
Aku jarang ada di kantorku.
Rasanya sepi di sana.
Tapi kurasa aku tidak akan kesepian lagi.
Halo, Semuanya.
Kita akan saling menyapa dengan benar di kantorku.
Jenny, ikut kami.
Lewat sini.
Kenapa dia ada di sini?
Apa urusan yang Bae Ta Mi miliki di sini?
Scarlett, pelankan suaramu.
Ada mata dan telinga dari Unicon di mana-mana.
Lagi pula, kudengar
Unicon memecat Bae Ta Mi.
Dari mana kamu mendengar itu?
Di sini, dari semua orang yang memiliki mulut.
Lalu kenapa dia ada di Barro?
Sialan.
Kurasa aku tahu kenapa dia ada di sini.
Sudah kuduga.
Scarlett, aku senang kamu datang.
Brian,
apa yang terjadi?
Duduklah.
Alex, kamu juga.
Ayolah.
Baik.
Akhirnya, semua orang sudah berkumpul.
Tolong jangan katakan padaku
bahwa dia akan datang ke kantor kita besok.
Semua orang di meja ini sekarang menjadi satu tim.
Apa maksudmu?
Bagaimana mungkin kami satu tim?
Ironi itu yang menjadikan kalian istimewa.
Kalian adalah
anggota elite
gugus tugas khusus yang dibentuk untuk merebut kembali
reputasi Barro sebagai portal web terbaik Korea.
Nama tim kalian adalah Tim Reformasi Pelayanan,
dan kalian akan bekerja menjadikan kita situs portal top lagi.
Pemimpin tim kalian adalah Nona Bae Ta Mi.
Aku tidak mau.
Scarlett,
aku tidak meminta opinimu.
Aku mengumumkan tugas barumu.
Kamu mengangkat seseorang yang kamu terima hari ini sebagai pemimpin.
Apa aku belum membuktikan kemampuanku?
Untuk mengalahkan Unicon, kamu mempekerjakan seseorang dari sana.
Itu tidak masuk akal.
Kita membutuhkan seseorang yang berbeda.
Kita butuh ide-ide baru dan sudut pandang yang berbeda.
Karena moto kita dan cara kerja kita,
ada metode-metode yang tidak pernah kita coba.
Kita membutuhkan seseorang yang bisa mengambil risiko itu.
Karena itu aku berpikir Nona Bae sempurna untuk pekerjaan ini.
Apa itu menjawab pertanyaanmu?
Aku tidak mau bekerja dalam tim yang dipimpin oleh seseorang
seperti Bae Ta Mi.
Jika kamu butuh seseorang seperti dia, biarlah.
Aku keluar.
Scarlett,
tim ini juga membutuhkanmu.
Kalau begitu, pilih antara kami
karena aku tidak mau menerima tim ini.
Tunggu, sekarang bagaimana?
Ini berjalan lebih baik dari perkiraanku.
Bukan begitu?
Maksudmu ini bukan apa-apa?
Tidak ada yang terluka, jadi, semuanya baik.
Kurasa ini akan menjadi tugas pertamaku sebagai pemimpin tim.
Nona Cha.
Kenapa kamu membenci aku?
Apa kamu kesal karena aku dipekerjakan sebagai pemimpin tim
tepat setelah dipecat dari perusahaan pesaing?
Jika tidak, ini terlihat
seperti rasa rendah diri.
Kamu berpikir seperti itu karena kamu terbiasa seperti itu.
Menang atau kalah, superior atau inferior.
Seperti itulah kamu biasa berpikir.
Aku tahu kamu pandai.
Kamu tidak pernah meminta maaf di sidang,
tapi orang-orang meyakini kamu melakukan hal yang tepat.
Kamu membuat mereka percaya.
Mengekspos seorang anggota majelis sebagai penjahat seksual? Hebat.
Namun,
yang kulihat hanyalah
orang licik yang dengan cerdas menghindari tuntutan.
Bekerjalah denganku.
- Apa?
- Aku membutuhkan sudut pandang itu
dan seseorang untuk mengatakannya di depanku.
Aku baru saja mengatakan aku tidak bisa bekerja denganmu.
Saat Unicon memaksaku menghadiri sidang kongres itu,
aku diperintahkan untuk mengatakan
bahwa tidak ada yang dipalsukan
dan semua itu hanyalah kesalahan algoritme.
Tapi aku tidak ingin mengatakannya.
Sidang itu sendiri sudah sangat menyebalkan,
tapi aku tidak mau berbohong.
Kamu bilang aku terdengar seperti orang licik di sana,
tapi aku berteriak putus asa.
Aku tidak bisa mengakui apa pun maupun menyangkalinya,
tapi setidaknya aku ingin menjaga hati nuraniku tetap bersih.
Kamu memintaku tidak terperangkap dalam sikap kepahlawanan.
Pahlawan? Seseorang yang hebat?
Aku tidak memedulikan itu.
Yang kupedulikan sekarang
adalah menjadikan Barro portal web nomor satu di Korea.
Itulah peranmu,
jadi, bekerjalah denganku.
Yang kamu pedulikan hanyalah meraih kemenangan.
Karena itu aku di sini.
Kamu tidak menyukai metodeku. Aku bisa menerimanya.
Apa aku tidak sensitif? Aku juga mengakui itu.
Apa yang akan kulakukan di perusahaan ini tidak akan keren.
Apa yang membawamu ke posisi puncak biasanya tidak keren.
Jika kamu tahu cara untuk mencapai puncak dengan martabat,
jadilah pemimpin tim.
Jika tidak, ikuti bimbinganku.
Aku tidak peduli jika kamu membencinya.
Inilah pekerjaan dan industri yang kita geluti.
Sebagai pemimpin tim, aku akan bertanggung jawab.
Apa kamu yakin tentang itu?
Apa yag akan kamu lakukan jika Barro tidak menjadi nomor satu?
Apa yang harus kulakukan?
6 bulan, bukan 12.
Jika kamu tidak mengalahkan Unicon pada saat itu,
kamu akan mundur dan menyerahkan surat pengunduran dirimu.
Tentu saja.
Tapi aku bisa menang.
Ga Gyeong?
Lepaskan.
Aku sudah merasakan sakitnya, jadi, tampar saja aku.
Tidak, kamu belum merasakan apa pun.
Aku senang unggahanku terasa seperti penghinaan untukmu.
Diam.
Aku merasa bersalah mengunggah itu,
tapi tamparan itu menghapusnya.
Sekarang
giliranmu merasa agak tidak nyaman.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Search: WWW"
Kita memimpin dalam pasar ini sementara Barro harus mengejar.
Barro mendapatkan hasil instan.
Apa kamu menyarankan agar kita berbohong?
Tapi benarkah itu kebohongan?
Aku hanya akan menentang perkataan Ta Mi.
Bisakah kita bertemu nanti?
Aku tidak ingin memulai hubungan seperti ini.
Kamu tidak menjawab.
Aku tidak ingin ini terjadi lagi.
Pekerjaan ini menyedihkan!
Apa kamu mengatakan sesuatu pada Unicon?
Apa kamu menuduhku membocorkan informasi?
Apa kamu sudah menanganinya?
Tentu saja.
Lalu apa yang bisa kulakukan?
Bekerjalah untuk Unicon dari dalam Barro.