Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini bersifat fiktif"
"Debu halus"
"Debu halus: Buruk"
Orang-orang memulai
dan mengakhiri hari mereka
dengan mencari berbagai hal di web.
Mereka memeriksa cuaca.
Mereka menghemat waktu.
Mereka mengurus kebutuhan hidup.
Mereka dengan nyaman mencari informasi yang mereka butuhkan.
Dan mereka membeli dan menjual barang bekas dengan tenang.
"- Apakah papan tombolnya terjual?
- Sudah."
Satu-satunya alat yang menyediakan semua informasi ini
terlepas dari waktu, tempat, dan kewarganegaraan,
adalah mesin pencari.
Total volume pencarian per mesin pencari
mencapai 430 juta per hari.
Rata-rata 5.000 kata pencarian dicari setiap detik.
Setiap orang melakukan pencarian di web sekitar 63,8 kali per hari.
Orang Korea mana pun yang menggunakan internet
pasti akan melakukan pencarian di web setidaknya sekali sehari.
"Kafe U-dally, Jus semangka"
"Siapa yang menjadi model untuk Natuur?"
"Lipstik merah Dior"
"Festival Budaya Beras Incheon"
"Jung Ki Young, Petenis Terkenal, Ditemukan Meninggal di Rumahnya"
Dia ditemukan meninggal kemarin siang di kamar mandinya.
Dan semua kata pencarian dihitung dalam waktu nyata.
Server Unicon menghitung apa yang paling dicari orang-orang
dan apa ketertarikan mereka
saat ini.
"Server Unicon menghitung apa yang paling dicari orang-orang..."
"Saksi, Bae Ta Mi"
"Unicon: Cari"
"Peringkat kata kunci waktu nyata: 1. Unicon, 2. Korupsi Unicon"
Aku Anggota Majelis Joo Seung Tae dari Partai Hanguk Baru.
Seperti kata Anda, Unicon adalah mesin pencari nomor satu Korea.
Unicon memainkan peran penting dalam membentuk opini publik.
Mana mungkin perusahaan seperti itu memanipulasi kata pencarian?
Unicon bukan perusahaan swasta lagi.
Mereka memiliki tanggung jawab dan tugas penting untuk memberikan
informasi yang benar kepada publik.
Sampai sekarang, Unicon menjaga kerahasiaan penjualan,
keuntungan bisnis, pajak perusahaan, dan informasi karyawannya
karena fakta bahwa itu merupakan perusahaan afiliasi asing.
Namun, itu tidak memungkinkan dalam kasus ini.
Silakan lihat ke layar.
Seperti yang kalian lihat, sidang sudah dimulai lebih dari 30 menit.
Dan peringkat kata kunci waktu nyatanya belum berubah sama sekali.
"Peringkat kata kunci waktu nyata: 1. Unicon, 2. Korupsi Unicon"
Kurasa Anda tidak memanipulasi apa pun hari ini.
Namun, enam bulan yang lalu, selama pemilihan presiden,
empat kata kunci negatif
terkait kandidat presiden, Lee Wook Hyeon
tiba-tiba menghilang begitu saja.
Keempatnya menghilang pada waktu yang sama!
Karena algoritme kami,
sangat umum jika kata kunci tiba-tiba menghilang.
Lalu kenapa Anda tidak bisa mengungkap algoritme tersebut?
Meminta kami mengungkap algoritme kami
sama dengan meminta seorang pembunuh membagi taktiknya.
Itu bisa disalahgunakan untuk memanipulasi kata kunci waktu nyata.
Tampaknya hanya perusahaan Anda yang menyalahgunakan hal itu.
Internet adalah tempat seorang anak SD seharusnya bisa
berargumen dengan profesional.
Seharusnya tidak berprasangka terhadap usia, status sosial,
gender, ras, atau latar belakang pendidikan seseorang.
Itu tempat di mana orang seharusnya bisa berbagi pendapat dengan bebas.
Itu seharusnya menjadi tempat paling netral dan paling beragam.
Itulah fungsi internet.
Begitu rupanya.
Direktor Bae Ta Mi, aku akan bertanya pada Anda sekali lagi.
Tolong jawab dengan jujur.
Apakah Anda memanipulasi kata kunci waktu nyata atau tidak?
"Saksi, Bae Ta Mi"
Di Unicon...
"Di Unicon..."
Peringkat kata kunci waktu nyata...
"Peringkat kata kunci waktu nyata..."
Itu memang dipalsukan.
"Search: WWW"
"6 bulan yang lalu"
"Episode 1"
"Kantor Pusat Unicon"
Turun. Aku penasaran kenapa.
Lantai 10.
Tunggu. Sebentar!
Maaf tentang itu.
Kenapa...
Lantai 11.
Tentu saja. Terima kasih.
Selamat pagi, Direktur Bae Ta Mi.
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Ya, Anda menghadiri wawancara kerjaku tiga pekan lalu.
Aku Manajer Senior Choi Bong Gi dari Departemen Media.
Selamat. Kulihat kamu mendapatkan pekerjaan itu.
Bukankah Anda terlibat dalam penerimaan?
Benar, tapi aku merekomendasikan orang lain.
Jadi, aku tidak membuat Anda terkesan.
Kalau begitu, aku akan bekerja lebih baik dan membuktikan kemampuanku.
Anda bisa memanggilku dengan kasual.
Tentu saja.
Kita akan sibuk saat pemilihan presiden dimulai.
Terutama Departemen Media.
Beban kerjanya tidak masalah, tapi tidak ada waktu untuk berkencan.
Kekasihmu akan kesal.
Astaga, Anda kuno sekali.
Sekarang kekasih disebut pacar.
Lantai 10.
Aku bersikap perhatian
karena aku tidak tahu apakah kamu gay, biseksual, atau normal.
Sampai jumpa nanti.
Halo.
- Halo, Semua.
- Hai.
Debat presiden besok pukul 8 malam, bukan?
Ya, begitu debat usai, kamu akan menangani artikel
dan video terkait di laman utama.
- Tentu.
- Menurutmu siapa yang akan menang?
Mungkin Lee Wook Hyeon.
Poinnya naik lima persen hari ini.
Tapi ada yang lebih mendesak daripada pemilu.
Direktur Bae naik kereta bawah tanah ke kantor hari ini.
Astaga.
Kenapa? Apa artinya jika dia naik kereta bawah tanah?
- Begini...
- Kalian sudah mengecek pangsa kita?
- Sudah.
- Sudah!
"Grafik Pangsa Pasar Mesin Pencari"
Ini pangsa pasar untuk mesin pencari.
Unicon turun 0,5 persen
sementara Barro naik 0,5 persen.
Selisihnya sekarang persis 10 persen.
0,5 persen pengguna berganti dari Unicon ke Barro.
0,5 persen dari semua pengguna adalah 150.000 orang.
150.000 adalah populasi Uiwang, Provinsi Gyeonggi.
Itu berarti kita kehilangan pengguna satu kota.
Itu masih dalam batas kesalahan, jadi, apakah itu masalah besar?
Pangsa pasar kita naik 11 persen 4 pekan yang lalu,
tapi menjadi 10 persen 3 pekan belakangan ini.
- Apa itu tidak berarti?
- Mungkin saja.
Unicon telah menjadi pemimpin pasar selama 10 tahun.
Nilai mereknya mencapai lebih dari 0,5 persen pangsa pasar.
- Sungguh?
- Ya.
Manajer Senior Nam Min Ji, kamu minum Susu Jeil.
Benar.
Kenapa? Bukankah yang trendi sekarang adalah Susu Seorim?
Aku selalu minum merek susu ini
dan aku tidak punya keluhan apa pun.
- Manajer Senior Lee Jae Seung.
- Ya?
Kamu menonton acara biasanya di TV,
tapi itu tidak menghibur. Apa yang kamu lakukan?
Aku akan mengganti salurannya.
Pak Choi.
Ya?
Apa perbedaannya?
Bagaimana pendapatmu tentang internet?
Apakah itu seperti merek susu atau acara TV?
Harga susu kurang dari satu dolar, tapi orang jarang berganti merek.
Kenapa? Kamu harus membeli susu dari merek lain
untuk tahu yang mana yang rasanya lebih enak.
Harganya hanya satu dolar, tapi ada terlalu banyak pilihan.
Namun, kita bisa dengan mudah mengganti saluran TV.
Kenapa?
Karena gratis dan kamu memiliki perbandingan instan.
Dengan internet, masalahnya bukan mana yang lebih populer.
Kuncinya adalah mana yang lebih mudah dan sederhana.
Dengan satu klik,
kamu bisa membandingkan situs tanpa mengeluarkan sepeser pun.
- Manajer Senior Choi.
- Ya?
Apa kata kunci yang paling banyak dicari di Unicon?
"Barro".
Sungguh?
Pengguna internet tidak pernah menetap.
Itu seperti bagaimana kamu beralih
dari mini homepage, ke Facebook, ke Instagram.
Anggap saja seseorang mengetik "Restoran lezat di Hongdae".
Jika semua hasil pencarian adalah blog dengan iklan,
kata kunci yang dicari berikutnya adalah "Barro".
Saat rentetan tindakan itu terjadi,
kita kehilangan 150.000 pengguna.
Apakah kalian masih berpikir ini angka yang tidak berarti?
Nona Bae, apa Anda punya waktu sebentar?
Tidak, menurutku tidak.
"Festival Kembang Api Inju" naik ke posisi ke-28.
Festival Kembang Api Inju diiklankan pukul 11 siang di laman utama.
Itu naik dalam peringkat tanpa menjadi viral di mana-mana.
Berarti iklan di laman utama kita adalah sumber utamanya.
Haruskah kita menghapus ini?
Sudah menjadi kebijakan kita untuk menghapus kata kunci iklan apa pun
meskipun mereka tidak mengandung nama merek.
Kalau begitu, kita harus menghapusnya.
Menurutku sebaiknya tidak.
Festival kembang api bukan acara komersial.
Lalu apa itu? Kegiatan amal?
Orang-orang berkumpul di festival dan mengeluarkan uang.
Kota Inju melakukan bisnis.
Bagaimana dengan Olimpiade Musim Dingin Pyeongchang?
Apakah itu bisnis yang dilakukan oleh kota Pyeongchang atau Korea?
Seharusnya kita menghapus kata kuncinya.
Apa kamu membandingkan Olimpiade dengan festival kembang api?
Apakah karena satu acara lebih besar daripada yang lainnya?
Kalau begitu, itu diskriminasi.
Itu sebuah lompatan.
Baik. Ada perbedaan karena yang satu hanya regional.
Tapi jika seperti itu, seharusnya kita menghapus semua kata kunci
terkait festival di wilayah lainnya.
Mereka diiklankan di outlet media lainnya.
Ini hanya dipromosikan karena situs kita.
Jadi, sebuah iklan TV bisa menempatkanmu dalam peringkat,
tapi tidak jika kamu mengiklankannya lewat mesin pencari kita?
Itu juga diskriminasi.
Kita menghapus semua kata kunci yang masuk ke peringkat
setelah diiklankan di situs kita.
Jika kita membiarkan yang satu ini, itu juga akan menjadi diskriminasi.
Pada tahun 2014, Komisi Perdagangan Adil menyatakan
bahwa membiarkan kata kunci
yang diiklankan di sebuah mesin pencari
bisa dianggap sebagai perdagangan tidak adil
menurut hal ini.
Hapus itu sekarang.
Baik, Bu.
Aku akan kembali bekerja.
Bae Ta Mi.
Apakah kamu benar-benar yakin kita tidak boleh menghapusnya?
Tidak, menurutku tidak masalah menghapus kata kunci itu.
Namun, kamu akan menghapus terlalu banyak kata kunci
jika aku berhenti menentang perintahmu.
Kudengar kamu berdebat dengan Ta Mi.
Itukah sebutan orang tentang diskusi belakangan ini?
Apakah ibu mertuamu
menyuruhmu menghapus kata kunci itu?
Kurasa tidak baik untuk Seoul
memiliki kota-kota tetangga yang diperhatikan.
Itu perintahku, Bu Na.
Aku melakukannya sesuai peraturan.
Ga Gyeong, bukan aku penjahatnya.
Aku tidak menghalangimu.
Bagaimana mungkin aku penjahat padahal aku satu tim denganmu?
Membantu penjahat menjadikanmu penjahat.
"Ibu"
Bu Song.
Berikan ini pada ibumu.
Aku tidak akan pulang malam ini.
- Apa itu?
- Dia akan tahu apa itu.
Kami bertemu untuk membahas film yang akan dirilis bulan depan.
Pak Oh tidak puas dengan penyuntingannya,
jadi, kami bertemu.
Nikmati pertemuan kalian.
Apa kamu akan lembur?
- Ya.
- Pak Jung menunggu.
Pakai mobilku.
Aku menyetir ke sini.
Sampai jumpa.
Jin Woo, apa ini tidak apa-apa?
Dia tidak seperti itu.
Kami tidak seperti itu.
Es Americano, bukan?
Terima kasih. Dua gelas.
Bagaimana wawancaramu?
Aku tidak lolos.
Gelar yang diterbitkan di luar Seoul tidak disambut di Seoul.
Fosil tua tidak mengenali talenta saat mereka melihatnya.
Aku melihat laman pemilihan presiden.
Unicon dan Barro.
Bagaimana keduanya?
Unicon memiliki beragam informasi, jadi, entah apa yang harus kulihat.
Milik Barro bersih dan mudah dipahami secara sekilas,
yang memberitahuku bahwa mereka sama sekali tidak siap.
Benar.
Bukankah lebih baik terlihat siap daripada tidak?
Tapi Barro memperlihatkan janji kedua kandidat dalam dua klik.
Unicon membutuhkan tiga klik.
Mencoba terlihat siap bisa membuat pemilih menjauh.
Itu harus diperbaiki.
Apa aku gagal dalam semua wawancara karena aku berbicara seperti ini?
Aku tidak tahu apa yang diinginkan orang bodoh,
tapi aku menyukainya. Itu sesuai gayaku.
Satu untukmu. Satu untuk umpan balikmu.
Terima kasih.
Malam ini hanya bir alih-alih soju dan bir?
Ya. Aku tidak akan minum malam ini.
Selamat datang. Apa yang Anda inginkan?
Satu porsi samgyeopsal.
Kami tidak menjual satu porsi.
Benarkah?
Dua porsi terlalu banyak.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Hei.
Aku?
Kamu bisa bergabung denganku jika kamu mau.
Kamu tidak bisa memesan satu prosi di sana, tapi di sini bisa.
Aku menginginkan daging panggang karena cuacanya bagus.
Ini hari yang bagus untuk makan daging.
Anginnya juga bagus.
Haruskah aku memasak? Kemejamu mungkin akan terkena minyak.
Tidak apa-apa. Lagi pula aku harus mencuci kering ini.
Itu kemeja yang cantik.
Matamu jeli.
Apa kamu tinggal di luar negeri?
Bagaimana kamu tahu?
Kamut idak mengajukan pertanyaan pribadi.
Biasanya aku sudah ditanyai apa aku tinggal di dekat sini dan di mana
dan berapa usiaku.
Lalu mereka berkomentar kasar soal rupaku yang muda untuk usiaku.
Itu Joseon untukmu.
Tapi katamu, "Aku suka kemejamu", dan "Aku suka cuaca ini".
Dan kamu tidak tahu restoran tidak menjual satu porsi.
Matamu cukup jeli.
Aku pulang dari Jerman kurang dari dua pekan yang lalu.
Sungguh?
Berapa lama kamu tinggal di sana?
10 tahun.
Aku di sana untuk belajar piano.
Aku tidak pernah berbincang dengan orang yang belajar piano.
Ini suatu kehormatan.
Berikan itu padaku. Biar aku yang memasak.
Kamu tidak bisa memanggang daging dengan tangan pemain pianomu itu.
Aku tidak punya teman di Korea.
Terkadang, saat aku ingin makan daging,
bolehkah aku meneleponmu?
Apa kamu meminta nomorku?
Aku akan menerima ini agar kita berdua merasa nyaman.
Sudah seharusnya. Terima kasih untuk hari ini.
"Seo Myeong Ho, Partai Hanguk Baru"
Jika kamu 10 tahun tinggal di luar, ini pemilhan presiden pertamamu.
Aku memberikan suaraku di Jerman sebagai warga negara di luar negeri.
Pria itu tertinggal dalam polling.
Siapa yang akan menang?
Dia.
"Seo Myeong Ho"
Menjamin lowongan pekerjaan baru untuk generasi muda
adalah solusi dasar untuk menaikkan angka pernikahan.
Aku yakin komentar itu berdasarkan pada konvensi sosial
bahwa hanya pasangan suami istri saja
yang bisa memiliki anak.
Itu bukan sesuatu
yang patut dikatakan seorang pria yang bercerai seperti Anda.
Apa salahnya dengan perceraian?
Apakah itu ilegal?
Pada saat perceraian Anda,
mantan istri Anda menggungat cerai,
tapi kemudian membatalkannya.
Lalu Anda menyelesaikan sengketa dengannya di luar pengadilan.
Kehidupan pribadiku bukan bagian dari debat ini.
- Aku tidak akan berkomentar.
- Alasan perceraian Anda
adalah karena ketidaksetiaan Anda dalam pernikahan.
- Benarkah itu?
- Cukup dengan pertanyaan kasar itu.
Apa aku bersikap kasar?
Kita di sini untuk membahas apa Anda memenuhi syarat menjadi presiden.
Kalau begitu, izinkan aku menanyakan sesuatu pada Anda.
Kandidat Lee, saat Anda menjadi jaksa,
Anda memiliki hubungan yang tidak sepatutnya dengan rekan jaksa Anda,
atau begitulah rumor yang kami dengar.
Apa yang Anda bicarakan?
Aku juga hanya membahas apakah Anda memenuhi syarat menjadi presiden.
Jawablah.
Apakah Anda berselingkuh?
Itu fitnah.
Apakah Anda berselingkuh atau tidak?
Tampaknya Anda
ingin memanfaatkan perceraianku untuk merusak reputasiku,
tapi aku yakin jauh lebih baik hidup sendiri
daripada berselingkuh terhadap pasangan.
Apa aku salah?
Astaga.
- Ini menyenangkan.
- Memanfaatkan sejarah pribadiku
- untuk merusak reputasiku...
- Benarkah ini tahun 2018?
Empat kata kunci tentang perselingkuhan Lee Wook Hyeon.
Di posisi ke-8, ke-10, ke-11, dan ke-13.
Media sosial juga heboh.
Hore, kita harus lembur.
Itu tidak layak ditonton.
Aku akan pulang.
"Siapa Wanita Misterius Lee Wook Hyeon?"
"Apakah Anda berselingkuh atau tidak?"
Internet menjadi heboh karena debat kedua kandidat.
Ke-10 kata kunci pencarian teratas soal perselingkuhan Lee Wook Hyeon.
Gundiknya, mantan istrinya, rekan jaksanya.
Lee Wook Hyeon mengambil semuanya.
Benar, dan dia masih di sana.
"Poligami Lee Wook Hyeon"?
Tunggu sebentar.
Aku akan mengambil pengering rambut.
"Perselingkuhan Lee Wook Hyeon"
"Lee Wook Hyeon"
"Penampilan kembali grup pria, cuaca"
Apa ini?
"Drama Rabu-Kamis, debu halus, tanggal pemilihan presiden"
"Penampilan kembali grup pria, cuaca"
Menghilang.
Tunggu, Nona.
Apa yang terjadi?
Kami juga tidak tahu.
Kita harus bagaimana dengan artikel tentang kata kunci yang diganti?
Jangan dijawab!
Sampai ada instruksi lebih lanjut,
jangan menjawab panggilan masuk mana pun.
Nona Bae!
Apa yang terjadi dengan kata kunci itu?
Apakah hujan?
Ga Gyeong.
Kata kunci tentang perselingkuhan tentu termasuk fitnah.
Dan kita selalu menghapus itu tanpa pengecualian.
Apa maksudmu?
Kita membicarakan tentang pemilihan presiden.
Seorang kandidat presiden bukan orang biasa.
Apa maksudmu tidak apa-apa melanggar hak asasi manusia mereka?
Jadi, kamu maju dan melindungi hak asasi manusia mereka?
Itu dibicarakan selama debat yang ditonton langsung semua orang.
Itu kekhawatiran publik.
Mereka akan menjelaskan apakah tuduhan itu benar atau tidak.
Dan jika itu fitnah, orang yang mengatakannya akan dihukum.
Tapi Unicon tidak berhak ikut campur dalam hal itu.
Untuk apa mesin pencari melindungi hak-hak kandidat presiden?
Kamu tidak berhak mencampuri kata kunci.
Itu milik orang-orang yang mencarinya.
- Menurut peraturan perusahaan...
- Bukan itu alasanmu melakukan ini.
Aku tahu kamu ditekan.
Tampaknya kamulah yang memfitnah aku.
Bu Song.
Anggota Majelis Joo Seung Tae dari Partai Hanguk Baru datang.
Aku tahu Unicon memang mendukung Lee Wook Hyeon.
Tapi aku tidak tahu Anda akan mendukungnya dengan sangat jelas.
Bu Song Ga Gyeong, bukankah ibu mertua Anda
dirut KU Group?
Anda membuat asumsi yang tidak sopan.
Itu tidak berkaitan dengan hal ini.
Sejak dahulu Unicon terkenal
memanipulasi kata kunci waktu nyata.
Anda harus berhenti menjadi budak untuk ibu mertua Anda.
Mesin pencari memiliki hak untuk mempraktikkan pengendalian sukarela.
Jika kata kunci menunjukkan tanda adanya fitnah, kami memutuskan...
Ini pemilihan presiden!
Apa Anda bergurau?
Tidak apa-apakah melanggar peraturan selama pemilihan presiden?
Apa?
Berdasarkan peraturan perusahaan kami,
kami selalu menghapus kata kunci terkait perselingkuhan individual.
Dan tidak dinyatakan itu dilarang selama pemilihan presiden.
Kami selalu menghapus kata kunci terkait perselingkuhan seseorang.
Tapi Anda ingin kami membiarkannya karena dia kandidat presiden?
Bukankah itu akan membuatnya mendekati manipulasi?
Kalian melanggar
hak-hak masyarakat untuk tahu.
Sudah lama perselingkuhan menjadi sesuatu yang legal.
Jadi, bagaimana itu bisa menjadi hak seseorang untuk tahu?
Jika kata kunci terkait Seo Myeong Ho dan gundiknya muncul,
kami akan melakukan hal yang sama dan menghapusnya.
Unicon tidak memanipulasi kata kunci waktu nyata.
Apa Anda paham?
Aku akan mempertanyakan ini
begitu Kandidat Seo terpilih sebagai presiden.
Rasa kopi kalian sangat tidak enak.
Apa yang sebenarnya kamu pikirkan?
Apakah menurutmu seharusnya kita menghapus kata kunci itu atau tidak?
Tentu saja seharusnya kamu tidak menghapusnya.
Seo Myeong Ho akan terpilih sebagai presiden.
Bersiaplah menghadapi ini.
Itu hanya beberapa kata kunci.
Kenapa mereka meributkannya?
Mereka berpura-pura bersikap sangat demokratis
setiap kali mereka mencoba melakukan balas dendam politik.
Kita tidak akan bisa menghindari sidang.
Ga Gyeong.
Jika ibu memerintahmu untuk mati, akankah kamu melakukan itu juga?
Aku sudah dengan jelas memberi tahu Ibu bahwa itu akan berbahaya.
Jika kamu tetap melakukannya, apakah itu berarti kamu tidak kompeten?
Pilih seseorang untuk menghadiri sidang itu.
Ibu akan memastikan kamu dan Gyeong tidak akan dipanggil.
- Aku akan pergi sendiri.
- Ga Gyeong.
Apakah menurutmu kamulah yang ingin ibu lindungi?
Jangan sombong.
Kanvas ini lembap. Hei, pulanglah
sebelum mulai hujan.
Seo Myeong Ho dari Partai Hanguk baru
saat ini memimpin dengan 47,3 persen.
Saat ini, 51,8 persen suara telah dihitung.
Dan kemungkinan besar Seo Myeong Ho akan terpilih.
- Berikutnya, mari beralih...
- Hasilnya akan segera keluar!
Gambar ucapan selamat atas kemenangan Seo Myeong Ho sudah siap?
Ya, sudah siap.
Apakah kamu sudah menyiapkan semua artikel internet?
Terus periksa kata kunci waktu nyata.
- Seo Myeong Ho sudah menang.
- Mulai mengunggah.
Sekarang, kita harus memeriksa sistem ramalan.
Seo Myeong Ho dari Partai Hanguk Baru
terpilih sebagai presiden.
"Seo Myeong Ho memenangkan pemilu Total suara: 43,7 persen"
"Presiden yang baru terpilih, Seo Myeong Ho"
Ini sangat berbeda dari polling opini publik.
- Astaga.
- Berbeda dari pemberian suara exit.
Taruhan tetap taruhan. Kalian berutang 50 dolar padaku.
Benar. 50 dolar.
- Astaga.
- Cepat.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Astaga.
Terima kasih. Aku menang banyak.
Tapi kenapa kamu bertaruh untuk Seo Myeong Ho?
Karena itu yang diprediksi Direktur Bae.
Atas dasar apa?
Kata kunci memberi tahu kita segalanya.
Apa artinya itu?
Orang-orang lebih banyak mencari nama Lee Wook Hyeon
sampai sebulan sebelum pemilu.
Tapi sejak dua pekan lalu, orang-orang mulai lebih banyak
mencari nama Seo Myeong Ho tanpa alasan spesifik.
Sungguh?
Lalu kenapa polling opini publik terlihat seperti itu?
Mungkin mereka merasa malu mengaku mereka akan memilih Seo Myeong Ho.
Sementara itu, mereka mulai mencari
orang yang sebenarnya ingin mereka pilih di mesin pencari.
Orang-orang menjadi
sangat jujur saat mereka berada di depan mesin pencari.
"Aku bersumpah
akan menaati Konstitusi,
melindungi negaraku,
dan melakukan yang terbaik untuk menjaga kedamaian negeri kita
dan kebebasan masyarakat kita..."
Mau bermain satu ronde lagi?
Pulanglah. Kamu tidak bisa menandingiku.
Apa?
Hei, hei!
Aku sudah lama tidak kalah sehingga sulit menerimanya.
Permisi.
Mau bermain satu ronde lagi?
Mungkin lain kali. Lagi pula kamu tidak bisa mengalahkanku hari ini.
Jika aku tidak bisa mengalahkanmu hari ini, mungkinkah besok bisa?
Kamu baru saja memberiku harapan.
Apa yang bisa kulakukan untuk menang?
Berusahalah lebih keras.
"Arkade Ggongi"
Apa kamu menungguku?
Aku menyuruhmu untuk berusaha lebih keras dan kamu melakukannya.
Sudah 30 menit.
- Kenapa kamu menunggu aku?
- Aku menyukai sikapmu.
Serangan kedua Tendangan Heihachi
tidak tertunda lebih lama daripada saat yang pertama ditangkis.
Gerakan yang kulakukan
- pada gim kedua kita tidak...
- Kamu berusaha menyudutkan aku.
- Tepat!
- Aku memahami niatmu,
tapi mengacaukan tendangan akan membuatmu kalah.
Sulit untuk melanjutkannya dengan ledakan.
Heihachi biasanya tamat jika tidak bisa melancarkan ledakan.
Benar.
Jadi, aku bermain dengan buruk sementara kamu tidak.
Ya, yang menjadikan aku pemain yang lebih baik.
Tapi aku belum pernah melihatmu.
Apakah biasanya kamu bermain di arkade di Yeongdeungpo?
Ya, tapi ini satu-satunya tempat yang bisa kudatangi sekarang.
Aku hanya datang untuk menonton, tapi akhirnya malah bermain.
Aku senang kamu bermain.
Aku menyukai tantangan.
Ada tatapan yang kamu peroleh setelah menang.
- Apa kamu tahu itu?
- Apa itu?
Kamu hanya memenangkan permainan Tekken,
tapi kamu terlihat seperti berada di puncak dunia.
Kamu terlihat sombong.
Aku penasaran bagaimana tatapanmu setelah kalah,
jadi, aku memasukkan koinku.
Jadi, kamu mendapatkan keinginanmu.
Bagaimana tatapanku setelah kalah?
Kamu melihatku.
Kamu hanya melihat orang yang mengalahkanmu.
Jadi, apa pekerjaanmu?
Ada yang ingin kutanyakan.
Dengarkan ini.
Seorang wanita yang sudah kamu cintai selama seribu tahun
terkurung di atas kastel.
Hanya tersisa satu musuh lagi.
Jika kamu memenangkan pertarungan terakhir,
kamu akan bisa menyelamatkannya.
Namun,
itu tidak akan mudah.
Akan ada keahlian yang mencolok dan keajaiban di mana-mana.
Akankah musik ini cocok dengan adegan itu?
Apa kamu menciptakan lagu untuk film?
Apakah terlalu romantis untuk lagu pertarungan?
Kamu mencintainya selama seribu tahun.
Intinya bukan bagaimana kamu bertarung,
tapi dengan pemikiran apa kamu bertarung yang lebih penting.
Aku menyukainya.
Aku juga menyukainya.
Aku wanita 38 tahun, bukan wanita 28 tahun yang gegabah.
- Halo.
- Hai.
Nona Bae, aku menyukai syal Anda.
Terima kasih.
Aku ingin laporan itu di mejaku pukul 11 siang
dan pastikan kalian semua berkumpul untuk rapat pukul 1 siang.
Dasar bodoh.
Nona Bae.
Hai, ada apa?
Bu Song mencari Anda.
Kenapa aku harus menghadiri sidang?
Kamu direktur yang mengelola Departemen Pencarian.
Lagi pula, ini keputusanku.
Kenapa kamu memutuskan siapa yang menghadiri sidang?
Bukankah kongres yang memutuskan?
Kamu hadir setelah dipanggil.
Mereka memanggil orang yang bisa mereka panggil.
Apakah tidak ada yang menaati peraturan itu?
Apakah aku harus benar-benar menghadiri sidang itu?
Bagaimana menurutmu, Direktur Song?
Apa kamu mencoba menggugah hati nuraniku?
Aku mengajukan pertanyaan bodoh.
Kamu memerintahkan seseorang untuk menerima panggilan.
Kalau begitu, aku akan menanyakan pada Dirut.
Apakah ini usulan atau perintah?
Apa yang terjadi jika aku menolak?
Akankah aku dipecat?
Kita akan dirugikan jika Bu Song menghadiri sidang itu.
Media akan mengikutsertakan KU Group dalam masalah ini.
Apa kamu yakin mereka tidak terlibat?
Entah mereka terlibat atau tidak, apakah itu penting?
Tidak membiarkan dirinya terlibat
adalah cara terbaik Bu Song bisa melayani perusahaan kita.
Keputusan ini tentang perusahaan,
dan aku berhak memutuskan.
Kamu juga harus bertanggung jawab.
Tapi kamu ingin aku menanggung kesalahan ini.
Aku tidak mau melakukannya.
Direktur Bae. Ini perintah.
Bukan usulan.
Aku pikir aku telah bekerja keras untuk perusahaan ini.
Tampaknya kamu berusaha menghancurkan aku.
Jika ini pertarungan yang harus kita menangkan,
kita tidak akan mengirim seseorang yang tidak tergantikan.
Bagaimana kita bisa menang jika sidang itu tentang kekalahan?
Lakukan satu hal saja.
Pastikan korupsi tidak muncul dalam peringkat pencarian kita.
Jika semuanya berhasil, itu mungkin akan memberimu promosi.
Apakah itu cukup?
Apa aku akan dibayar?
Orang biasanya membayar pihak yang menanggung kesalahan dan dipenjara.
Bong Gi.
Ya?
Apakah kamu adil?
Aku mencari keadilan dan mencoba bersikap adil.
Aku adalah mantan reporter.
- Bong Gi.
- Ya?
Apa itu keadilan?
Keadilan adalah sesuatu yang adil
yang tidak bisa didefinisikan secara pasti.
Saat ada pihak yang buruk dan pihak yang tidak terlalu buruk,
apakah adil atau tidak adil untuk memilih yang tidak terlalu buruk?
Itulah kehidupan.
- Bong Gi.
- Ya, aku mendengarkan.
Balik dagingnya. Itu gosong.
Nona Bae, Anda harus lebih mabuk.
Anda baru setengah mabuk
dan akan ingat semua omong kosong yang baru Anda katakan.
Tidak. Saat aku mabuk...
Aku tidak bisa mengorbankanmu juga.
Kamu tahu...
Aku akan segera muncul di TV.
Apa? Sungguh?
Warna lipstik apa yang harus kupakai?
Aku ingin terlihat sangat ganas.
Direktur Bae Ta Mi.
Anda bersumpah yang berarti sumpah menyebabkan hukuman.
Aku akan bertanya pada Anda sekali lagi.
Tolong jawab dengan jujur.
Apakah Anda memanipulasi kata kunci waktu nyata atau tidak?
"Saksi, Bae Ta Mi"
Di Unicon, peringkat kata kunci waktu nyata
memang dipalsukan.
Apakah Anda mengakui itu?
Kata kunci waktu nyata yang kalian lihat
tidak benar.
Satu-satunya kebenaran ada di balik jari orang di balik papan tombol
yang ingin mencari sesuatu.
Selama 10 tahun bekerja di Kantor Pusat Pencarian,
tahukah Anda apa kata yang paling sering aku hapus?
"Seks".
"Pornografi".
"Di atas 19 tahun". "Ekshibisionisme".
Situs pornografi.
Sebagian besar kata kunci meliputi hubungan seksual.
Kami melakukan pengaturan mandiri dan menghapus kata-kata seperti itu.
Karena semua itu tidak pantas untuk sebuah mesin pencari
yang bisa diakses seluruh negeri.
Jika menghapus kata-kata demi kepentingan publik adalah pemalsuan,
maka, ya, kami memalsukan kata kunci.
Saksi. Anda melantur.
"Prostitusi anak di bawah umur Joo Seung Tae".
Jika kata seperti itu muncul, itu bisa dianggap fitnah,
jadi, kami diizinkan untuk menghapusnya.
Jika itu tidak benar, tamat.
Apa kaitannya itu dengan pemalsuan kata kunci Unicon...
Tapi sayangnya, skandal prostitusi anak di bawah umur itu
memang benar.
Aku kebetulan menemukan bukti tidak langsung bahwa
Anda mencoba melakukan sesuatu sekotor itu.
Apa maksud Anda?
ID joost2005 adalah milik Anda, bukan?
11 tahun yang lalu, saat Anda menjabat sebagai
kepala sebuah wilayah, Anda membuat ID ini dengan alamat surel.
Itu alamat surel Unicon kami. Terima kasih.
Selagi mengatasi situs-situs sponsor ilegal
yang dibuat di server kami,
aku menemukan informasi yang menyatakan
Anggota Majelis Joo berusaha menggoda gadis di bawah umur.
Berani-beraninya Anda mengubah topiknya!
Apa Anda sudah gila?
Anggota Majelis Joo Seung Tae yang singgah ke kantor kita
akan menginterogasimu dalam sidang.
"Joo Seung Tae"
"Melawan prostitusi anak di bawah umur dan kekerasan terhadap anak..."
"Untuk berkomunikasi dengan publik, hubungi Anggota Majelis Joo"
"Instagram Joo Seung Tae"
"Menciptakan masyarakat yang bersih dan adil untuk kalian"
"Facebook Joo Seung Tae"
"Mencari cinta"
"Saat-saat menyenangkan"
"ID Siswa atau pendaftaran penduduk"
"Deposit dibayar setelah usia dipastikan, sisanya setelah tanggal"
"Joo Seung Tae"
Itu tidak benar.
Jangan menyesatkan media.
"Mencari cinta"
"ID Siswa atau pendaftaran penduduk"
"joost2005, Bisakah kamu membuktikan bahwa kamu di bawah umur?"
"Hubungi aku dan buktikan usiamu lebih dahulu..."
Itu tidak benar! Itu bukan ID-ku!
Saksi! Apakah Anda juga menyelidiki penduduk sipil?
Aku hanya melakukan riset yang diperbolehkan oleh pekerjaanku.
Entah ini memang benar ID Anggota Majelis Joo atau bukan,
pihak berwenang bisa mencari tahu jika mereka mengajukan permintaan.
Hapus itu. Hapus itu sekarang.
Aku dijebak! Ini tidak benar!
Aku harap itu tidak benar, Anggota Majelis Joo.
"Peringkat waktu nyata: Joo Seung Tae, prostitusi anak di bawah umur"
Peringkat kata kunci waktu nyata telah berubah.
Apa Anda melihat itu?
Ini, Pak, adalah internet.
Bagaimana Anda bisa mengetahui skandal Anggota Majelis Joo?
Apakah seseorang memberi tahu Anda?
Sebanyak apa yang Anda ketahui? Katakan sesuatu.
Siapa di balik semua ini?
- Apa saja yang Anda ketahui?
- Apa ada hal lain?
- Apa ada komentar?
- Apa pendapat Anda?
Apa Anda melihat itu?
Ini, Pak, adalah internet.
Kita memiliki seorang psikopat asli.
Ya. Apa kamu memutuskan untuk mengganti ceritanya?
Tidak apa-apa. Sampai jumpa lain kali.
Sampai jumpa.
Dasar psikopat.
- Siapa itu?
- Apa saja yang Anda ketahui?
Kamu salah masuk mobil.
Aku meminta bantuanmu. Aku akan menebusnya.
Bisakah kamu menyetir saja?
Apa kamu masuk ke sebarang mobil?
Aku menimbulkan keributan dan berjalan keluar dengan keren.
Aku tidak bisa naik taksi, bukan?
Siapa kamu? Kenapa kamu terlihat familier?
Kita bertemu di pertemuan kebijakan pengaturan mandiri internet.
Barro.
Aku tahu situasi yang kamu alami, tapi bukankah agak aneh
untuk masuk ke mobil pesaingmu?
Ya, memang aneh.
Tapi ini sesuatu yang paling tidak aneh yang kulakukan hari ini.
Apa-apaan... Apa mereka sudah gila?
Dia masih belum menjawab?
Ponsel penerima dimatikan.
Ponselnya mati.
Psikopat itu.
Apakah dia tahu apa yang telah dia lakukan?
Dia hanya melakukan apa yang diperintahkan.
Dia menghapus kata kunci waktu nyata
mengenai korupsi perusahaan kita.
Kita sudah terbebas dari banyak masalah.
Sulit kupercaya dia merusaknya.
Apa yang dikatakan ibu mertuamu?
Dia bertanya siapa wanita gila itu.
Bagaimana mungkin aku melakukan hal ini dengan pikiran waras?
Kurasa kamu tidak benar-benar memikirkan konsekuensinya.
Aku bahkan tidak yakin apakah aku masih hidup besok.
Lalu kenapa mencemaskannya?
Itukah yang terlintas di benakmu saat memanipulasi kata kunci?
Siapa yang memberimu perintah untuk menghapusnya?
Grup KU? Atau Kandidat Lee Wook Hyeon?
- Aku akan turun sekarang.
- Kita di Jalan Raya Gangbyeon.
Benarkah kamu tidak memeriksa data pribadi Joo Seung Tae
untuk melihat apakah dia menggoda anak di bawah umur?
Sekalipun aku melakukannya,
apakah itu lebih penting daripada fakta bahwa dia melakukannya?
Menurutku itu penting.
Tapi orang-orang tidak berpikir begitu.
Jadi, setelah kamu mengganti masalah manipulasi kata kunci
perusahaanmu dengan prostitusi anak di bawah umur,
apakah itu membuatmu merasa adil?
Kenapa aku harus bersikap adil?
Karena sidang diadakan berdasarkan UU Majelis Nasional,
dan kamu tidak berhak meremehkan hukum.
Apakah itu hanya berlaku untukku?
Bukankah itu berlaku untuk semua orang?
Jadi, kamu menganggap dirimu korban?
Apa pun kasusnya, jangan menganggap dirimu sebagai pahlawan
jika kamu tidak bisa jujur tentang masalah perusahaanmu.
Kamu tidak melakukan tindakan yang benar.
Aku tidak pernah meminta nasihatmu, jadi, aku tidak mau berterima kasih.
Tapi terima kasih atas tumpangannya.
Aku tidak keberatan turun di jalan raya. Tolong hentikan mobilnya.
Astaga.
"Presdir Song Ga Gyeong"
"Area tanpa sinyal"
Astaga, ini gila.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
"Joo Seung Tae Dicurigai Meminta Seks dari Anak di Bawah Umur"
Kerja bagus.
Apa yang membuatmu berkelahi dengan bersemangat?
Apa kamu akan mengikuti Olimpiade?
Kapan jiu jitsu
akan dipilih sebagai olahraga Olimpiade?
Menurutku aku benar-benar bisa memenangkan medali.
Sekalipun begitu,
kamu akan terlalu tua untuk berpartisipasi.
Tapi tidak ada batasan usia untuk judo.
Kamu harus berusaha dan menantang impianmu.
Aku sudah lama berhenti judo.
Apakah kamu sudah memiliki impian baru?
Ya.
Impianku adalah menjadi wanita kaya yang pandai bertarung.
Kamu ingin pandai bertarung sekaligus kaya?
Untuk menghajar siapa pun yang kuinginkan
dan bisa membiayai cedera mereka, aku harus kaya.
Astaga.
Jangan datang ke sini besok. Istirahat sajalah.
Jika aku beristirahat, itu akan makin sakit.
- Pundakmu?
- Ya.
Berdasarkan kesaksian yang dibuat oleh Direktur Bae Ta Mi,
yang menghadiri sidang terkait manipulasi kata kunci Unicon,
kecurigaan bahwa Anggota Majelis Joo berniat membeli seks
dari anak di bawah umur terus dibicarakan.
Joo Seung Tae berengsek itu.
Aku tidak pernah menyukai berandal itu.
Apakah tidak ada hal lain yang lebih baik yang bisa dia lakukan?
Kenapa dia ingin membeli seks dari anak di bawah umur?
Astaga, dia pantas dipukuli sampai mati.
Bae Ta Mi atau siapa pun namanya... Dia melakukan sesuatu yang hebat.
Jika bukan karena dia, tidak akan ada yang tahu.
Dia mengunggah pesan di situs perdagangan seks ilegal...
Langkah yang cerdas, Bae Ta Mi.
Dan dia menghadirkannya sebagai bukti...
Apakah Anda menjual pestisida?
Tidak.
Kenapa tidak? Itu juga obat.
- Apa Anda menjual briket arang?
- Maaf?
Tidak.
Kamu mempersulit keadaan.
Negara ini memiliki angka bunuh diri tertinggi di antara anggota OECD,
dan aku akan berkontribusi untuk itu.
Astaga, ini sangat menakutkan.
"Kata kunci waktu nyata, 1: Joo Seung Tae, Bae Ta Mi"
"8: Bae Ta Mi"
Sekarang waktu terbaik untuk kehancuran bumi.
Naik.
Astaga.
Nona Bae.
Ya. Ada apa?
Lipstik Anda. Anda terlihat sangat ganas.
Anda luar biasa. Aku bersungguh-sungguh.
Kamu sepadan dengan dagingnya. Terima kasih.
Tapi Bu Song. Dia...
- Dia ingin bertemu dengan Anda.
- Seharusnya kamu menolaknya.
Apa?
Tidak. Jadi... Apa yang harus kamu lakukan hari ini?
Departemen Gim membutuhkan monitor untuk rapat.
Kalau begitu, beri tahu Bu Song bahwa
Departemen Gim membutuhkan monitor untuk rapat dan aku menghadirinya.
- Apa?
- Aku saja yang pergi.
Aku pandai bermain gim. Seperti Tekken.
Sama pentingnya dengan penampilan karakter adalah
kepribadian dan pesonanya.
Informasi ekstra tertera di halaman tujuh.
Agenda berikutnya adalah masalah yang kalian sebutkan.
Musiknya.
Aku akan memainkannya lebih dahulu lalu menerima pertanyaan.
Haruskah kamu berada di sini?
Aku ingin sekali memonitor ini. Bukankah menyenangkan punya teman?
Aku menontonnya kemarin.
Kamu tampak cantik di TV.
Musik ini.
Dengarkan baik-baik dan berikan umpan balik.
Aku tahu lagu ini. Di mana aku mendengarnya?
Bagaimana mungkin kamu mendengarnya? Gim ini belum dirilis.
Tidak. Aku pernah mendengarnya.
Di mana aku mendengarnya?
Kamu mau ke mana? Aku memanggilmu tentang musiknya.
Sekarang aku harus...
Aku Park Morgan, Dirut Millim Sound.
Musik yang baru kalian dengar adalah untuk peta Hutan Api.
Musik itu menggantikan penjelasanku dan kudengar pendapatnya beragam.
Akan lebih cepat menerima pertanyaan.
Aku Son Hyun Joon, Direktur Departemen Gim.
Hutan Api adalah tempat pemain melawan bos gangster.
Kami berpikir musiknya terlalu romantis untuk latar itu.
Kenapa tidak mengikuti standar industri dan memilih elektronik?
Efek suaranya elektronik dan itu akan bertentangan.
Walaupun begitu, lagu ini terlalu sentimental untuk dipasangkan
dengan rangkaian pertarungan.
Dalam peta ini, karakter prianya
bertarung untuk menyelamatkan wanita yang terkurung di kastel.
Dia mencintainya selama seribu tahun.
Dia bukan sekadar cinta semalam.
Aku pikir tujuan pertarungan itu lebih penting.
Intinya bukan bagaimana kamu bertarung,
tapi dengan pemikiran apa kamu bertarung.
Dia mencintainya selama seribu tahun.
Intinya bukan bagaimana kamu bertarung,
tapi dengan pemikiran apa kamu bertarung yang lebih penting.
Saat melawan bos gangster, pengguna memakai keahlian yang mereka miliki.
Setiap kali mereka melakukan itu, efek suara yang mencolok diputar.
Jika musik latarnya juga cepat,
itu akan menjadi polusi suara.
Bagaimana menurutmu, Nona Bae?
Aku?
Dia tampan.
Maksudku karakternya. Dia dirancang dengan baik.
Bagaimana dengan istirahat 10 menit?
Tentu.
Hei, Bong Gi.
Aku ada di Departemen Gim.
Aku juga tidak tahu kenapa aku ada di sini.
Aku akan memeriksanya secepatnya. Sampai jumpa.
Aku gila. Sadarlah, Bae Ta Mi.
Kamu meninggalkan kamar mandi pria.
Apakah ada yang penting?
Tidak. Aku salah masuk...
Astaga.
Kamu punya kebiasaan mencium setiap kali kita bertemu.
Sialan.
Seharusnya kamu memberitahuku
kamu bekerja dengan Unicon.
Aku tidak berkencan dengan orang...
Lipstikmu tercoreng.
Berapa usiamu?
Aku bukan anak di bawah umur.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Search: WWW"
Siapa kamu?
Aku hanya pria yang kamu cium.
Kamu manis.
Seharusnya kamu memilikiku.
Lihat dirimu.
Aku tidak bangga memperdaya
dan menipu ke posisi pertama.
Tapi aku tidak mau berada di posisi kedua.
Aku bertanya apakah kamu
tidak mau bekerja di Barro.
Aku ingin bekerja di Unicon.
- Direktur Bae Ta Mi
- Tempat itu hidupku.
harus dipecat.
Aku pernah memujamu
dan ingin menjadi sepertimu.
Lantas, seharusnya kamu menjadi sepertiku.
Aku akan pergi dengan sukarela.
Aku akan bekerja di Barro.